  serviceline PERSONAL-MANAGEMENT GMBH & CO. KG
  Rankestraße 5/6
  Berlin, ()

  Telefon:
  Website: http://www.jobcore.de/index.php?id=jobdetail&jobs_id=26631530

  Unternehmensprofil

  Mitarbeiter für das Frontoffice in Teilzeit

  Job ID : 790943
  Anzahl der Besuche : 2
  Ort : Berlin,
  Branche :
  Vertragsart : Zeitarbeit mit Übernahme
  Datum : 24.01.2017

  Job & Aufgaben

  Mitarbeiter (m/w) für das Frontoffice in Teilzeit (20-25 Stunden/Woche)

  Bei unserm Kunden handelt es sich um ein etabliertes, langjährig am Berliner Markt vertretenes Immobilienunternehmen mit attraktivem Sitz in Berlins Mitte. Im Auftrag des Kunden suchen wir im Rahmen der Zeitarbeit mit Übernahmeoption einen

  Mitarbeiter (m/w) für das Frontoffice in Teilzeit (20-25 Stunden/Woche)

  Ihre Aufgaben
  *zentraler Ansprechpartner (m/w) und Kommunikations- sowie Informationsschnittstelle im Unternehmen (Mitarbeiter, Mieter, Interessenten, externe Dienstleister u.a.)
  *administrative und organisatorische Empfangstätigkeiten wie Telefon, Post, Termin- und Raumkoordination
  *Unterstützung bei der Organisation von Veranstaltungen und internen Meetings
  *Bearbeitung von Korrespondenz
  *administrative Tätigkeiten im Bereich Personal (Terminvereinbarungen, Bewerberschriftverkehr, Vorbereitung von Bewerbungsgesprächen)

  Fachliche Anforderungen
  *abgeschlossene kaufmännische Berufsausbildung (Bürokauffrau/mann, Industriekauffrau/mann, Kauffrau/mann für Bürokommunikation oder adäquat)
  *Berufserfahrung im Front Office/Empfang
  *sehr gute MS Office Kenntnisse
  *gern gute Kenntnisse der englischen Sprache

  Persönliche Anforderungen
  *verbindliches, freundliches und sicheres Auftreten
  *hohe Kunden- und Serviceorientierung
  *Spaß an vielfältigen Aufgaben

  Was Sie noch wissen müssen: die Lage der Arbeitszeit bezieht sich auf die Vormittagsstunden im Zeitrahmen zwischen ca. 08.00 Uhr und 13.00 Uhr, Montag bis Freitag.

  Neugierig geworden? Wir freuen uns auf ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen unter Angabe der Referenznummer B-KK-05022015, vorzugsweise per Email. Für Rückfragen zur Stelle stehen wir Ihnen vorab gern telefonisch zur Verfügung.