  Stellenangebot - SIPO - Streckenposten im Bahnverkehr, Sicherheitskraft (Sicherungsposten)

  Überblick über das Stellenangebot

  Referenznummer

  10000-1146375201-S
  Titel des Stellenangebots

  SIPO - Streckenposten im Bahnverkehr, Sicherheitskraft (Sicherungsposten)
  Stellenangebotsart

  Arbeitsplatz (sozialversicherungspflichtig)
  Arbeitgeber
  RABE Personal Berlin

  Branche: Vermittlung von Arbeitskräften, Betriebsgröße: weniger als 6
  Stellenbeschreibung

  Unternehmensvorstellung:

  Sicherheitsunternehmen sucht für unterschiedliche Bahnunternehmen in Berlin Brandenburg, im wechselnden Einsatz, engagierte, flexible und zuverlässige Sicherheitsmitarbeiter / Sicherungsposten (SIPo) zur Sicherstellung des Bahnbetriebes.

  Stellenbeschreibung:

  Sie sind deutschlandweit verantwortlich für die Einhaltung aller Sicherheitsvorschriften der Deutschen Bahn AG; bei Gleisbauarbeiten und die rechtzeitige Warnung der Bauarbeiter vor den sich nähernden Zügen.

  Sie erwartet:
  - Pünktliche Bezahlung nach Tarif - zzgl. Nachtzuschlag
  - Fahrkosten (ab 1 Km) + Unterbringung in Ferienwohnungen, Verpflegung (Auslöse)
  - gute Weiterbildungsmöglichkeiten

  Anforderungen:
  - Alter: mind. 21 Jahre
  - Ausbildung als Sicherungsposten zzgl. § 34a Sachkunde (Quereinsteiger werden innerhalb einer 14tätigen Qualifikation durch den Arbeitgeber vorbereitet)

  Außerdem:
  - Bahnärztliche und psychologische Eignung
  - Bescheinigung /Erste Hilfe/ nicht älter als 1 Jahr
  - Aktuelles Führungszeugnis, nicht älter als 3 Monate
  - Bereitschaft zum Schichtdienst, WE-Einsätze und bundesweite, wechselnden Einsatzorte
  - Deutsch (Wort und Schrift)

  Wünschenswert sind Bewerbungen (aktueller Lebenslauf & Foto, Führungszeugnis, Arbeitszeugnisse, Zertifikate, Führerscheine, Zulassungen o. ä.)

  Bei Bewerbung geben Sie bitte Chiffre A600 00825/0001/15 (SIPO - Streckenposten im Bahnverkehr, Sicherheitskraft) an.
  Bitte senden Sie uns Ihre Bewerbungsunterlagen zu.
  Führungsverantwortung

  Keine Führungsverantwortung
  Arbeitsorte

  Berlin, Deutschland
  In der nachfolgenden Kartenansicht sind die Ausübungsorte des Stellenangebots in einer interaktiven Deutschlandkarte eingezeichnet. Die gleichen Informationen finden Sie auch in textueller Form auf dieser Seite.
  Routenplaner Karte zum Stellenangebot Karte ausblenden
  Beginn der Tätigkeit

  Sofort
  Anzahl offener Stellen

  8 Stellen
  Vormerken

  Konditionen des Stellenangebots

  Arbeitszeit

  Vollzeit, Schicht
  Vergütung und Zusatzleistungen

  nach Vereinbarung
  Bei der Besetzung des Stellenangebotes findet ein Tarifvertrag Anwendung.
  Tarifvertrag: BDSW
  Befristung

  Unbefristetes Arbeitsverhältnis

  Anforderungen an den Bewerber

  Führerscheine

  Zwingend erforderlich
  Fahrerlaubnis B PKW/Kleinbusse (alt: FS 3)

  Erforderliche Fahrzeuge

  PKW

  Kontaktdaten

  Rückfragen und Bewerbungen an

  RABE Personal Berlin
  Herr Stephan Rabe
  Josef-Orlopp-Str. 54
  10365 Berlin
  Berlin
  Deutschland
  Telekommunikation

  Telefonnummer: +49 (30) 57 79 68 87
  Mobilnummer: +49 (1 63) 8 33 68 15
  Faxnummer: +49 (30) 55 49 49 37
  E-Mail
  bewerbung@rabepersonal.de
  Gewünschte Bewerbungsarten

  Über JOBBÖRSE, per E-Mail, schriftlich, telefonisch, persönlich, über Internet
  Internetadresse
  Weitere Informationen zum Stellenangebot im Internet
  Angaben zur Bewerbung

  Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse
  Nachricht an Arbeitgeber Bewerben

  Legende

  Kartenausschnitt vergrößern

  Kartenausschnitt verkleinern

  Externer Link