  Centro Hotel Prinzregent
  Prinzregentenstraße 47
  Berlin, ()

  Telefon:
  Website: http://www.jobcore.de/index.php?id=jobdetail&jobs_id=26625045

  Unternehmensprofil

  Zimmermädchen/Roomboy

  Job ID : 794421
  Anzahl der Besuche : 1
  Ort : Berlin,
  Branche :
  Vertragsart : Festanstellung - unbefristet
  Datum : 27.01.2017

  Job & Aufgaben

  Die Centro Hotel Group ist ein expandierendes Unternehmen, das seit 2005 mit Sitz in Hamburg derzeit erfolgreich 23 Hotels in dem Midscale Segment in Deutschland führt. Der Erfolg der Centro Hotel Group liegt maßgeblich im Konzept /Immer gut gelegen/, dies wird durch die zentralen und innerstädtischen Standorte und die dadurch flexible Mobilität geboten.

  In diesem dynamischen Unternehmen bieten wir Ihnen interessante Karrierechancen mit einem guten und sicheren Beschäftigungsverhältnis. Bei uns haben Sie die Möglichkeit, sich beruflich und individuell weiter zu entwickeln.

  Motivierte Mitarbeiter sind bei uns immer willkommen, bei uns finden Sie ein Arbeitsumfeld voller Chancen & spannender Herausforderungen.

  Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Sie in unserem Hotel in Berlin zur Verstärkung des Teams in der Position des

  Zimmermädchen/Roomboy

  Teilzeit

  Ihr Aufgabenbereich umfasst:
  * Zwischenreinigung und Endreinigung der Zimmer
  * Verteilen der Bettwäsche und Handtücher
  * Bearbeitung der Housekeepinglisten
  * Meldung der technischen Defekte an die Rezeptionsmitarbeiter
  * Wäschelager und Reinigungslager sauber halten
  * Reinigung des öffentlichen Bereiches
  * Pflege des Empfangs- und Außenbereiches

  Ihr Profil:
  * Sauberes und gepflegtes Äußeres
  * Erfahrung im Bereich Reinigung von Hotelzimmern
  * Zuverlässige und genaue Arbeitsweise
  * Vorausschauende Denkweise
  * Mit Eigen-Motivation und Engagement bei der Arbeit
  * Serviceorientiert

  Es erwartet Sie:
  * Eine gute und sichere Beschäftigung
  * Optimale Karrieremöglichkeiten
  * Aktive Mitarbeit an der Expansion unseres Unternehmen
  * Ein dynamisches Arbeitsumfeld
  * Aufgeschlossenes Team

  Checken Sie bei uns ein. Wir freuen uns Sie kennenzulernen.

  Schicken Sie uns Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen unter dem Kennwort /Zimmermädchen/Roomboy Berlin/, mit Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und dem nächstmöglichen Eintrittstermin.