  Centro Hotel Prinzregent
  Prinzregentenstraße 47
  Berlin, ()

  Telefon:
  Website: http://www.jobcore.de/index.php?id=jobdetail&jobs_id=26625045

  Unternehmensprofil

  Empfangsmitarbeiter (m/w)

  Job ID : 649011
  Anzahl der Besuche : 3
  Ort : Berlin,
  Branche :
  Vertragsart : Festanstellung - unbefristet
  Datum : 19.08.2016

  Job & Aufgaben

  Die Centro Hotel Group ist ein expandierendes Unternehmen, das seit 2005 mit Sitz in Hamburg derzeit erfolgreich 23 Hotels in dem Midscale Segment in Deutschland führt. Der Erfolg der Centro Hotel Group liegt maßgeblich im Konzept /Immer gut gelegen/, dies wird durch die zentralen und innerstädtischen Standorte und die dadurch flexible Mobilität geboten.

  In diesem dynamischen Unternehmen bieten wir Ihnen interessante Karrierechancen mit einem guten und sicheren Beschäftigungsverhältnis. Bei uns haben Sie die Möglichkeit, sich beruflich und individuell weiter zu entwickeln.

  Motivierte Mitarbeiter sind bei uns immer willkommen, bei uns finden Sie ein Arbeitsumfeld voller Chancen & spannender Herausforderungen.

  Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Sie in Berlin zur Verstärkung unseres Teams in der Position des

  Rezeptionist (m/w)

  Vollzeit

  Ihr Aufgabenbereich umfasst:
  * Zuständigkeit und Verantwortung für das anvertraute Hotel
  * Wahrnehmung der Empfangsaufgaben
  * Kleine Büro- und Verwaltungstätigkeiten
  * Kontrolle von Reservierungen
  * Betreuung der Gäste

  Ihr Profil:
  * Abgeschlossene Berufsausbildung in der Hotellerie oder Gastronomie
  * Kenntnisse der Hotelsoftware Protel wünschenswert
  * Gästefreundlichkeit
  * Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse
  * Flexibilität und hoher Grad an Teamfähigkeit

  Es erwartet Sie:
  * fundierte Einarbeitung
  * Abwechslungsreiches Arbeitsspektrum
  * Sicherheit und vielseitige Karrierechancen
  * Ein engagiertes und aufgeschlossenes Team

  Checken Sie bei uns ein. Wir freuen uns Sie kennenzulernen.

  Schicken Sie uns Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen unter dem Kennwort /Rezeptionist Berlin/, mit Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und dem nächstmöglichen Eintrittstermin.