  Praktikum Veranstaltungsmanagement und Kommunikation

  vostel volunteering OHG, Berlin

  Mit unserem Sozialunternehmen vostel.de möchten wir es jedem ermöglichen, sich einfach und wirkungsvoll in sozialen, ökologischen und kulturellen Projekten zu engagieren. Neben der Vermittlung von Privatpersonen organisieren wir auch Freiwilligeneinsätze und -events für Unternehmensmitarbeiter*innen (Corporate Volunteering). Mehr Infos findest du unter www.vostel.de. PRAKTIKUM IN EINEM SOCIAL BUSINESS: VERANSTALTUNGSMANAGEMENT UND KOMMUNIKATION Berlin Ihre Aufgaben Du unterstützt uns bei der Organisation und Durchführung unserer Corporate Volunteering Events und Freiwilligen-Meetups und sorgst mit viel Liebe zum Detail für einen reibungslosen Ablauf. Du bringst dich bei unseren Social Media Aktivitäten (Facebook, Twitter, Instagram, Blog) ein. Du unterstützt beim Aufbau unseres Student Volunteering Programms. Du hilfst, vostel nach München zu bringen - von der Akquise sozialer Organisationen bis zur Vorbereitung der Marketingkampagne. Immer wieder greifst du uns bei Aufgaben, die spontan
  anfallen, unter die Arme, z.B. bei Bürotätigkeiten. Ihr Profil Wir freuen uns dich kennenzulernen, wenn du? dich für Social Entrepreneurship begeistert. das 3. Semester in Eventmanagement, Kommunikation oder einem vergleichbaren Studienfach abgeschlossen hast. bereits Erfahrungen im Veranstaltungsmanagement und Social Media sammeln konntest. fließend Englisch und Deutsch sprichst und schreibst. ein Organisationstalent bist und auch in stressigen Phasen nicht die Nerven verlierst. mit Kommunikationsstärke und präziser Arbeitsweise überzeugst. optimalerweise eine Verbindung zu München hast bzw. die Stadt gut kennst. Unser Angebot Das solltest du über uns wissen: Wir geben dir alle Möglichkeiten zur Mitgestaltung von vostel.de in einem kleinen & jungen Team. Wir haben ein flexibles Arbeitsumfeld geschaffen, in dem sich Pläne auch einmal ändern und man schnell umdenken muss. Davon lässt du dich aber nicht aus der Ruhe bringen! Wir zahlen dir ein monatliches Gehalt von 450 Euro. Wenn die Chemie
  und die Zusammenarbeit stimmen, würden wir dich gern als studentische*n oder freie*n Mitarbeiter*in im Team aufnehmen. vostel volunteering UG (haftungsbeschränkt) Rubensstraße 116 12157 Berlin jobs@vostel.de www.vostel.de