  Werkzeugmechaniker/in

  Arbeitsort: D-13403 Berlin · Berlin
  Firmenname:
  FNS Personal- und Informationssysteme GmbH
  Alter der Anzeige:
  28.10.2016 (14 Tage alt)
  Stellenbeschreibung
  Stellenbezeichnung
  Werkzeugmechaniker/in
  Jobbeschreibung
  Im Rahmen der privaten Arbeitsvermittlung suchen wir einen Werkzeugmechaniker (m/w) zur Festanstellung in einem Berliner Unternehmen - kein Personalleasing - Direktarbeitgeber!

  Ihre Aufgaben:

  - Sie sind verantwortlich für die Auswertung von technischen Zeichnungen
  - Das maschinelle Fräsen, Sägen, Bohren und Drehen gehören zu Ihren täglichen Aufgaben
  - Sie feilen und sägen manuell
  - Sie fertigen Werkzeuge mit Kontroll-, Mess- und Prüfgeräten
  - Tätigkeiten im Bereich Sägerei und Materialeingang mit Dokumentation bzw. Kennzeichnung
  - Sie prüfen und messen, um die Qualität der Werkstücke sicherzustellen

  Wir erwarten:

  - Sie sind im Besitz einer abgeschlossenen Berufsausbildung zum Werkzeugmechaniker (m/w) o. ä.
  - Sie haben erste Erfahrung im Bereich Formenbau für die metallverarbeitende Industrie
  - Zu Ihren persönlichen Eigenschaften gehören: technisches Verständnis und handwerkliches Geschick
  - Eine präzise und selbstständige Arbeitsweise zeichnet Sie aus
  - Es liegen Ihnen fundierte Kenntnisse in der Fertigung von Werkzeugen vor

  Sollten wir Ihr Interesse geweckt haben, dann bewerben Sie sich unter den angegebenen Kontaktdaten per Post, E-Mail oder ganz einfach telefonisch.

  Wir freuen uns auf Sie.

  Arbeitsort:
  13403 Berlin, DE

  Art der Anstellung: Arbeitsplatz
  Arbeitszeitmodell:
  * Vollzeit

  Erforderliche Qualifikationen:

  Führungsverantwortung: Keine Führungsverantwortung

  Kontakt:

  Herr
  FNS Personal- und Informationssysteme GmbH
  Storkower Str. 158
  10407 Berlin

  Tel: +49 30 221628390

  E-Mail-Adresse: kassner@fns-berlin.de

  Gewünschte Form der Bewerbung: über www.arbeitsagentur.de, telefonisch, schriftlich, persönlich, per E-Mail
  Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse
  Inhalte: © BUNDESAGENTUR FÜR ARBEIT, 2016
  Darstellung: © NETZMARKT INTERNETSERVICE GMBH & CO. KG, 2016
  Arbeitsort
  Ort
  Berlin
  PLZ
  D-13403
  Bundesland
  Berlin
  Land
  Deutschland