  Stellenangebot - Neukölln: Verkäufer/in Fleischerzeugnisse (Fachverkäufer/in - Lebensmittelhandwerk (Fleischerei))

  Überblick über das Stellenangebot

  Referenznummer

  10000-1148431977-S
  Titel des Stellenangebots

  Neukölln: Verkäufer/in Fleischerzeugnisse (Fachverkäufer/in - Lebensmittelhandwerk (Fleischerei))
  Alternativberufe
  Fleischer/in - Verkauf
  Verkäufer/in
  Stellenangebotsart

  Arbeitsplatz (sozialversicherungspflichtig)
  Arbeitgeber
  -ihr Personalvermittler- Michael Hübner

  Branche: Vermittlung von Arbeitskräften, Betriebsgröße: weniger als 6
  Stellenbeschreibung

  Wir suchen zur sofortigen Einstellung eine Bedienung (m/w) für Fleisch und Wurstwaren in Neukölln.

  Wünschenswert ist eine selbständige, zuverlässige und sorgfältige Arbeitsweise.

  Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann würden wir Sie gern kennenlernen. Wenn Sie sich in dieser Beschreibung wieder finden, freuen wir uns auf Ihre Bewerbungsunterlagen.

  Näheres gern in einem persönlichen Gespräch. Bitte senden Sie Ihre Bewerbung per E-Mail.
  Führungsverantwortung

  Keine Führungsverantwortung
  Arbeitsorte

  12099 Berlin, Berlin, Deutschland
  In der nachfolgenden Kartenansicht sind die Ausübungsorte des Stellenangebots in einer interaktiven Deutschlandkarte eingezeichnet. Die gleichen Informationen finden Sie auch in textueller Form auf dieser Seite.
  Routenplaner Karte zum Stellenangebot Karte ausblenden
  Beginn der Tätigkeit

  Sofort
  Anzahl offener Stellen

  1 Stelle
  Vormerken

  Konditionen des Stellenangebots

  Arbeitszeit

  Vollzeit
  Vergütung und Zusatzleistungen

  Bei der Besetzung des Stellenangebotes findet kein Tarifvertrag Anwendung.
  Befristung

  Unbefristetes Arbeitsverhältnis

  Anforderungen an den Bewerber

  Produktion, Verarbeitung, Technik

  Grundkenntnisse
  Fleischverarbeitung, Fleischtechnik, Wursteinfüllen

  Wirtschaft, Verwaltung

  Erweiterte Kenntnisse
  Verkauf

  Transport, Verkehr

  Erweiterte Kenntnisse
  Verpacken

  Sprachkenntnisse

  Verhandlungssicher
  Deutsch

  Persönliche Stärken
  Zuverlässigkeit

  Kontaktdaten

  Rückfragen und Bewerbungen an

  -ihr Personalvermittler- Michael Hübner
  Herr Michael Hübner
  Jungstraße 24
  10247 Berlin
  Friedrichshain
  Berlin
  Deutschland
  Telekommunikation

  Telefonnummer: +49 (30) 97 00 22 97
  Faxnummer: +49 (30) 97 00 22 99
  E-Mail
  huebner@ihr-personalvermittler.de
  Gewünschte Bewerbungsarten

  Über JOBBÖRSE, per E-Mail, telefonisch, persönlich, über Internet
  Internetadresse
  Weitere Informationen zum Stellenangebot im Internet
  Bewerbungszeitraum

  Seit 25.10.2016
  Angaben zur Bewerbung

  Geforderte Anlagen: Lebenslauf mit Telefonnummer, Zeugnisse
  Nachricht an Arbeitgeber Bewerben

  Legende

  Kartenausschnitt vergrößern

  Kartenausschnitt verkleinern

  Externer Link