  Für unseren Standort am Flughafen Berlin-Schönefeld suchen wir ab sofort einen

    

  Fahrer/Belader (m/w)
  (Kennziffer SSCHR/3009-10-2016)

  - Ihre Aufgaben -

  Als LKW-Fahrer/Flugzeugbelader sind Sie für die pünktliche Beladung von Flugzeugen zuständig. Neben der Fahrtätigkeit gehört zu dieser abwechslungsreichen Aufgabe auch die Lager- und Kommissionierungsarbeit. Sie agieren als erster Ansprechpartner vor Ort in direktem Kundenkontakt. Wir beliefern unsere Kunden /Just in time/ und legen daher großen Wert auf absolute Pünktlichkeit und Zuverlässigkeit.

  - Was Sie mitbringen sollten -
  * Gültiger Führerschein der Klasse C/CE
  * Qualifizierung gemäß BKrFQG
  * Erfahrung im Umgang mit LKW über 10t zulässiges Gesamtgewicht
  * Bereitschaft zur Schichtarbeit, auch an Wochenenden
  * Gute mündliche und schriftliche Deutschkenntnisse, Englischkenntnisse sind von Vorteil
  * Kooperative Arbeitseinstellung (Teamplayer)
  * Belastbarkeit, Flexibilität und Pflichtbewusstsein

  - Was Sie erwarten können -

  Als Mitarbeiter von Gate Gourmet genießen Sie die Vorteile tariflich geregelter und fairer Arbeitsbedingungen inklusive gut planbarer, geregelter Arbeitszeiten und die Entwicklungsmöglichkeiten eines internationalen Unternehmens. Ihre aussagefähigen Bewerbungsunterlagen senden Sie bitte per Post oder per E-Mail unter Angabe des frühestmöglichen Eintrittstermins, Ihrer Gehaltsvorstellungen und der Kennziffer an:

  Gate Gourmet GmbH Holding Deutschland
  SSCHR Region Germany
  Admiral-Rosendahl-Str. 2-8
  63263 Neu-Isenburg
  Tel.: +49 69 96950 420
  E-Mail: bewerbung.holding@gategourmet.com
  Für diese Ausschreibung akzeptieren wir nur Direktbewerbungen.

  Wird gesendet...
  Dieser Job wurde erfolgreich per E-Mail versandt. Ein unbekannter Fehler ist aufgetreten. Versuchen Sie es später noch einmal.
  Diesen Job per E-Mail an einen Bekannten oder Sie selbst senden. Fehler. Prüfen Sie, ob die E-Mail-Adressen gültig sind.
  Von (Ihre E-Mail-Adresse)
  An (E-Mail des Empfängers)
  Ihr Name
  Notizen
  Melden Sie sich an, um diesen Job in Ihrem Konto zu speichern.
  Aufgrund erforderlicher Wartungsarbeiten ist derzeit keine Anmeldung möglich. Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten und versuchen Sie es später erneut.