  Mitarbeiter/in Entgeltabrechnung

  StellenbeschreibungFür das Abrechnungsteam suchen wir ab sofort

  Mitarbeiter/in Entgeltbereich für den Standort Berlin.

  Ihre Aufgaben:

  - Erfassung, Überwachung und Pflege der Personalstammdaten
  - Bearbeitung aller abrechnungsrelevanten Aufgaben im Rahmen der
  Eintritts,-Versetzungs- und Austrittsprozesse
  - Erfassung monatlicher Bewegungsdaten unter Prüfung und
  Berücksichtigung der kollektiv- sowie steuer- und
  sozialversicherungsrechtlichen Anforderungen
  - Mitwirkung an der ordnungsgemäßen und termingerechten
  Durchführung der Entgeltabrechnung
  - Zusammenarbeit mit Behörden und
  Sozialversicherungsträgern
  - Berechnung und Erfassung von Zuschussleistungen &
  Nettolohnabrechnungen
  - Erfüllung der gesetzlichen Auskunfts-, Bescheinigungs- und
  Meldepflichten gegenüber Behörden und sonstigen Verwaltungen
  - Durchführung und Dokumentation im Rahmen des internen
  Kontrollsystems

  Ihr Profil:

  - Erfolgreich abgeschlossene kaufmännische Berufsausbildung
  gerne mit personalbezogener Zusatzausbildung
  - Erste Berufserfahrung in der Entgeltabrechnung
  - Kenntnisse im Bereich Lohnsteuer- und Sozialversicherungsrecht
  - Hohes Maß an Engagement, Belastbarkeit, Flexibilität und
  Teamfähigkeit
  - Kenntnisse in der Abrechnung mit SAP R/3 HR und in MS Office

  Wir bieten

  Wir bieten Ihnen sowohl interessante Konditionen und Leistungen, als
  auch auf Sie zugeschnittene Entwicklungs- und
  Weiterbildungsmöglichkeiten. Sie arbeiten in unterschiedlichen
  Projekten und erhalten somit Einblicke in die verschiedenen
  Arbeitsweisen und Produkte diverser namhafter Unternehmen. Nehmen Sie
  die Chance wahr, in einem sozial engagierten und mehrfach
  ausgezeichneten Unternehmen Karriere zu machen. Profitieren Sie von
  unserem Wachstum und senden Sie uns Ihre aussagekräftigen
  Bewerbungsunterlagen zu - unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und
  Verfügbarkeit.

  Werden Sie Teil unseres erfolgreichen Netzwerks - wir freuen uns auf
  Sie!

  www.bluprofessionals.com

  Die blu Professionals GmbH als Ihr Projektpartner steht für ein
  kooperatives Zusammenarbeiten unserer Mitarbeiter und Kunden. Wir
  verstehen ein partnerschaftliches Miteinander als Basis für eine
  erfolgreiche Zusammenarbeit, in der der Mensch im Mittelpunkt steht.
  Unternehmen / Organisation:
  blu Professionals GmbH
  Region:
  Berlin
  Art der Anstellung:
  Festanstellung
  Stellenprozent:
  100
  Berufsfeld:
  SAP, HR
  Erforderliche Kenntnisse:
  SAP
  * Bewerben
  * Job merken

  Mitarbeiter/in Entgeltabrechnung

  blu Professionals GmbH
  Berlin
  Festanstellung

  Veröffentlicht am 07.11.2016
  * Bewerben
  * Job merken

  Nach weiteren Jobs suchen