  Stellenangebot - Volljurist/in (Kenn.-Nr. 11/E/16) (Fachanwalt/-anwältin)

  Überblick über das Stellenangebot

  Referenznummer

  10000-1148746179-S
  Titel des Stellenangebots

  Volljurist/in (Kenn.-Nr. 11/E/16) (Fachanwalt/-anwältin)
  Hochschulabschluss: Staatsexamen
  Stellenangebotsart

  Arbeitsplatz als Fachkraft (sozialversicherungspflichtig)
  Arbeitgeber
  Umweltbundesamt Dessau-Roßlau

  Branche: Allgemeine öffentliche Verwaltung, Betriebsgröße: zwischen 501 und 5000
  Stellenbeschreibung

  Für unser Fachgebiet E 1.5 /Verfahrenssteuerung, Verifizierung, Finanzierung/ mit Dienstort in Berlin suchen wir zwei Volljuristen/innen.

  Das Arbeitsverhältnis Nr. 1 beginnt so bald wie möglich und ist unbefristet.
  Das Arbeitsverhältnis Nr. 2 beginnt bei Vorliegen der haushaltsrechtlichen Voraussetzungen zum 21.02.2017 und ist bis zum 20.11.2019 befristet.

  Teilzeitbeschäftigung ist grundsätzlich möglich. Gehen solche Bewerbungen ein, wird im Einzelfall geprüft, ob den Teilzeitwünschen im Rahmen der dienstlichen Möglichkeiten entsprochen werden kann.

  Ihre Aufgaben:

  Das Fachgebiet E 1.5 betreut als wesentliche Aufgaben die Gestaltung und Koordinierung der übergreifenden Verfahrensabläufe in der DEHSt, das Prüfstellenwesen im Emissionshandel sowie das Haushalts- und Gebührenmanagement des Fachbereichs. Die Aufgaben der ausgeschriebenen Stellen umfassen folgende Schwerpunkte im Bereich /Rechtsfragen und Verfahrenssteuerung/:
  * Bearbeitung von Rechtsfragen im Rahmen des TEHG und damit zusammenhängender Regelungen, hauptsächlich zur
  1.Emissionsüberwachung und -berichterstattung (Monitoring & Reporting)
  2.Sicherstellung des Vollzugs der Zuteilung und Versteigerung von Emissionsberechtigungen
  3.Strompreiskompensation (Beihilfen für indirekte CO2-Kosten)
  * Gestaltung und Steuerung von dazugehörigen Verwaltungsverfahren, Vollzugsprozessen und Projekten im Fachbereich E
  * Erarbeitung und Durchsetzung von fachbereichsinternen Verfahrensanweisungen, Arbeitshilfen und Qualitätsstandards für Überwachungsplangenehmigungen, Emissionsberichtsprüfungen, Zuteilungen und Beihilfebescheide
  * Erarbeitung von externen Leitfäden für Betreiber und andere
  * Mitarbeit bei der Sicherstellung des gesetzeskonformen Vollzugs des Emissionshandels und der Strompreiskompensation
  * Mitwirkung an der Weiterentwicklung des deutschen, europäischen und internationalen Regelwerkes für den Emissionshandel
  * Vertretung des UBA/Fachbereichs E in nationalen, europäischen und internationalen Gremien und Workshops sowie in UBA- und fachbereichsinternen Arbeitskreisen und Fachgruppen
  * Konzeption, Betreuung und Verwertung einschlägiger Forschungsprojekte und Gutachten

  Ihr Profil:
  * abgeschlossenes Hochschulstudium der Rechtswissenschaften sowie des Referendariats
  * vorzugsweise technische Erfahrungen oder Kenntnisse, z. B. in den Bereichen Anlagen- und Messtechnik, Emissionsüberwachung und -berichterstattung oder Immissionsschutz
  * Erfahrungen oder Kenntnisse im Emissionshandel
  * ausgeprägtes Verständnis für schwierige rechtliche, technische, ökonomische und politische Zusammenhänge
  * selbstständige und zuverlässige Arbeitsweise
  * Verhandlungsgeschick sowie ziel- und ergebnisorientiertes Handeln
  * hohe Einsatzbereitschaft
  * Vielseitigkeit sowie die Fähigkeit, sich auf andere Rechtsgebiete und veränderte Anforderungen einzustellen
  * Bereitschaft zur kooperativen und interdisziplinären Teamarbeit
  * gute IT-Kenntnisse
  * sehr gute englische Sprachkenntnisse in Wort und Schrift

  Unser Angebot:

  Dotierung: Entgeltgruppe 13 TVöD (Tarifgebiet West) bzw. bis Besoldungsgruppe A 14 BBesO.
  Kenn.-Nr.: 11/E/16
  Bewerbungsfrist: 01.12.2016 Bewerbungen, die nach Ablauf der Bewerbungsfrist eingehen [Eingangsstempel des UBA], können nicht mehr berücksichtigt werden.)

  Nähere Auskünfte zum Anforderungs- und Aufgabenprofil erteilt Ihnen Herr Holger Berg unter 030 8903-5150.

  Das UBA begrüßt Bewerbungen auf umweltfreundlichem Papier. Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen (ein Hinweis auf die Personalakte genügt nicht) schicken Sie bitte ausschließlich in schriftlicher Form (keine E-Mail) unter Angabe der Kenn.-Nr. an die Bewerberbetreuung des UBA.
  Führungsverantwortung

  Keine Führungsverantwortung
  Arbeitsorte

  Berlin, Berlin, Deutschland
  In der nachfolgenden Kartenansicht sind die Ausübungsorte des Stellenangebots in einer interaktiven Deutschlandkarte eingezeichnet. Die gleichen Informationen finden Sie auch in textueller Form auf dieser Seite.
  Routenplaner Karte zum Stellenangebot Karte ausblenden
  Beginn der Tätigkeit

  Ab 01.01.2017
  Anzahl offener Stellen

  2 von ursprünglich 2 gemeldeten Stellen
  Vormerken

  Konditionen des Stellenangebots

  Arbeitszeit

  Vollzeit
  Vergütung und Zusatzleistungen

  Entgeltgruppe 13
  Bei der Besetzung des Stellenangebotes findet ein Tarifvertrag Anwendung.
  Tarifvertrag: TVöD
  Befristung

  Befristetes Arbeitsverhältnis bis 20.11.2019

  Anforderungen an den Bewerber

  Berufsausbildung/ Studium
  Fachanwalt/-anwältin, Hochschulabschluss: Staatsexamen
  Wirtschaft, Verwaltung

  Grundkenntnisse
  Immissionsschutzrecht, Umweltrecht

  Sprachkenntnisse

  Zwingend erforderlich
  Englisch

  Persönliche Stärken
  Kommunikationsfähigkeit, Selbständiges Arbeiten, Teamfähigkeit, Zuverlässigkeit
  Reise-/ Montagebereitschaft

  Nicht erforderlich

  Kontaktdaten

  Rückfragen und Bewerbungen an

  Umweltbundesamt Dessau-Roßlau
  Herr/Frau Bewerberbetreuung
  Postfach 1406
  06813 Dessau-Roßlau
  Sachsen-Anhalt
  Deutschland
  Gewünschte Bewerbungsarten

  Schriftlich
  Internetadresse
  Weitere Informationen zum Stellenangebot im Internet
  Bewerbungszeitraum

  - 01.12.2016
  Angaben zur Bewerbung

  Lebenslauf, Zeugnisse
  Nachricht an Arbeitgeber Bewerben

  Legende

  Kartenausschnitt vergrößern

  Kartenausschnitt verkleinern

  Externer Link