  Fakten

  Anzeige endet

  01.11.2016

  Anstellungsart

  Vollzeit

  Dauer

  Art der Bewerbung

  per Email

  Form der Bewerbung

  mit Anschreiben
  mit Lebenslauf

  Kontakt

  1 leer
  An den Treptowers 3
  10249 Berlin

  Einsatzort:

  Berlin

  Bei Rückfragen

  Henrike Wilkes
  Leitung Personalrecruiting
  0162-2791875

  Link zur Homepage

  Visits

  14

  Traineeprogramm zur Ausbildung als Führungskraft

  01.10.2016
  1 leer - Berlin
  Wirtschaftswissenschaften, Geisteswissenschaften, Tourismusmanagement

  Aufgaben

  36-monatiges Ausbildungsprogramm mit Ziel der Übernahme einer Führungsfunktion im Vertrieb der Allianz

  Qualifikation

  Abgeschlossenes Studium und möglichst erste Berufs-/Führungserfahrung, Teamgeist, Zielstrebigkeit, Flexibilität, Engagement

  Benefits

  Ausbildung bei voller Bezahlung zum Versicherungsfachmann/Frau (IHK), im ersten Jahr des Traineeprogramms. Seminare zur Weiterbildung und Führungskräfteentwicklung, betriebliche BU-, Unfall-, Altersvorsorge. 30 Urlaubstage, Weihnachts- und Urlaubsgeld, flexible Arbeitszeiten

  Weitere Angaben

  Sprachkenntnisse: Deutsch - Englisch
  Beginn: 01.01.2017
  Dauer: 3 Jahre
  Vergütung: ca. 40.000
  Anzahl der Plätze: 5

  Angaben zum Unternehmen

  Unternehmensbeschreibung

  Unternehmensgröße
  über 10000 Mitarbeiter

  Branchen
  Kredit- und Versicherungsgewerbe