  Stellenangebot - Mitarbeiter für Poststelle (m/w) (Helfer/in - Kurier-, Zustell- und Postdienstleistungen)

  Überblick über das Stellenangebot

  Referenznummer

  10000-1152271056-S
  Titel des Stellenangebots

  Mitarbeiter für Poststelle (m/w) (Helfer/in - Kurier-, Zustell- und Postdienstleistungen)
  Stellenangebotsart

  Arbeitsplatz (sozialversicherungspflichtig)
  Arbeitgeber
  PREALIZE GmbH

  Branche: Befristete Überlassung von Arbeitskräften, Betriebsgröße: zwischen 6 und 50
  Stellenbeschreibung

  Hallo liebe Bewerber (m/w) in Berlin und drumherum!

  Wir bieten für zwei Bewerber von Ihnen eine Festanstellung bei unserem sehr namhaften Kunden in der Poststelle an!!

  Erste wichtige Informationen für Sie dazu:

  Sie haben Ihren Arbeitsplatz in Teltow!
  Sie verfügen über gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift!
  Sie haben ein Auto oder vergleichbares um zum Arbeitsort zu kommen!
  Sie haben kein Problem innerhalb einer 2 Schichtarbeit!
  Sie Identifizieren sich mit einer Bedienung der Frankiermaschine für den Postein- und Ausgang!

  Wenn all diese Kriterien auf Sie zutreffen, dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung,
  oder auch gerne ein erstes Telefonat sowie ein persönliches kennen lernen,
  in denen wir all Ihre Fragen zum Stelleninhalt beantworten werden!

  Nutzen Sie die Chance für Sich!

  Wir freuen und dann auf Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen;
  bevorzugt per E-Mail (PDF-Format).
  Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass wir postalisch eingesandte Bewerbungsmappen nicht zurücksenden.
  Ansprechpartnerin: Frau Monika Grossmann oder Frau Petra Dollny
  PREALIZE® GmbH 030 - 57 79 88 90 oder berlin@prealize.de
  Führungsverantwortung

  Keine Führungsverantwortung
  Arbeitsorte

  Berlin, Deutschland
  In der nachfolgenden Kartenansicht sind die Ausübungsorte des Stellenangebots in einer interaktiven Deutschlandkarte eingezeichnet. Die gleichen Informationen finden Sie auch in textueller Form auf dieser Seite.
  Routenplaner Karte zum Stellenangebot Karte ausblenden
  Beginn der Tätigkeit

  Sofort
  Anzahl offener Stellen

  2 Stellen
  Vormerken

  Konditionen des Stellenangebots

  Arbeitszeit

  Vollzeit, Schicht
  Vergütung und Zusatzleistungen

  Bei der Besetzung des Stellenangebotes findet kein Tarifvertrag Anwendung.
  Befristung

  Unbefristetes Arbeitsverhältnis

  Anforderungen an den Bewerber

  Erforderliche Fahrzeuge

  Kraftrad, PKW

  Kontaktdaten

  Rückfragen und Bewerbungen an

  PREALIZE GmbH
  Frau Monika Grossmann
  Bornitzstr. 73-75 Haus C, 1.OG
  10365 Berlin
  Lichtenberg
  Berlin
  Deutschland
  Telekommunikation

  Telefonnummer: +49 (30) 57 79 88 90
  E-Mail
  berlin@prealize.de
  Gewünschte Bewerbungsarten

  Über JOBBÖRSE, per E-Mail, schriftlich, persönlich
  Bewerbungszeitraum

  30.03.2017 - 30.04.2017
  Angaben zur Bewerbung

  Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse
  Nachricht an Arbeitgeber Bewerben

  Legende

  Kartenausschnitt vergrößern

  Kartenausschnitt verkleinern

  Externer Link