  Sales Recruiter (m/w)

  Human Resources Berlin, Germany
  __________________________________________________

  Description

  Zuhause im pulsierenden Berlin hat sich Quandoo in nur drei Jahren zu einer der führenden real-time Reservierungs-plattformen für die Gastronomiebranche in 11 Märkten entwickelt. Indem wir Gastronomie und Technologie zusammenbringen, haben wir eine ganze Branche auf den Kopf gestellt. Wir, das sind fast 350 Mitarbeiter, die gemeinsam und kontinuierlich daran arbeiten, die gesamte Gastronomie-Welt auf innovative Art und Weise zu verändern. Bei Quandoo zu arbeiten bedeutet, nicht nur schnelle Erfolge und Veränderungen zu erleben, sondern auch jede Menge Spaß zu haben. Kurz gesagt: Als Teil eines Teams aus den unterschiedlichsten Nationen haben wir eines gemeinsam - wir lieben, was wir tun!
  Beim Arbeiten schätzen wir Transparenz, proaktives Handeln und ein gewisses Chaos, weil es uns schneller und kreativer macht. Von Anfang an bist Du gefragt, eigene Ideen und Projekte einzubringen und umzusetzen. Und zusammen mit Dir wollen wir in den nächsten Jahren noch viel mehr schaffen!

  Tue das, was Du am besten kannst:
  * Betreuung der Kandidaten während des gesamten Recruitingprozesses bis hin zum Onboarding der neuen Mitarbeiter
  * Unterstützung des Hiring Managers bei der Erstellung der Personalbedarfsplanung und -analyse
  * Verfassen von Stellenausschreibungen und optimale Platzierung auf verschiedenen Portalen
  * Kontinuierliche Einführung und Verbesserung von neuen Interview- und Selektionsmethoden
  * Gezielte Ansprache von potenziellen Mitarbeitern über eigene und Business-Netzwerke im Rahmen des Active Sourcings
  * Organisation und Durchführung von Assessment Centern
  * Unterstützung des Hiring Manager bei Vertragsverhandlungen
  * Bildung einer Pipeline aus Top Talents

  Das bringst Du mit:
  * Du beeindruckst durch mind. 2 Jahre Berufserfahrung im Recruiting in einem internationalen Unternehmen, idealerweise aus dem Bereich E-Commerce.
  * Du verfügst über ein starkes Business Netzwerk in der DACH-Region
  * Deine Kenntnisse und Fähigkeiten in der Eignungsdiagnostik erlauben es Dir, Vorstellungsgespräche auf hohem Niveau zu führen - auch in englischer Sprache
  * Du hast einen hohen Qualitätsanspruch bei der Erledigung Deiner eigenen Aufgaben und behältst auch unter Zeitdruck den Überblick
  * Deine analytischen und konzeptionellen Fähigkeiten hast Du bereits mehrfach unter Beweis gestellt
  * Spaß, Leidenschaft und Professionalität

  Pro?tiere von und mit uns:

  Du hast die Chance auf einen Job in einem international stark wachsenden Unternehmen, der Dich vom ersten Tag an fordern und entwickeln wird! Wenn Du Lust hast, mit viel Power und Eigenverantwortung am weiteren Aus- und Aufbau eines der erfolgreichsten deutschen Internet-Unternehmen mitzuwirken, dann bist Du bei uns absolute richtig! Natürlich bieten wir Dir noch viel mehr:
  * Keine Langeweile und eine unglaubliche ambitionierte Atmosphäre! Kein Tag ist wie der andere bei Quandoo, so dass Du täglich vor neuen Herausforderungen stehen wirst
  * Du bekommst die Möglichkeit, Verantwortung zu übernehmen und hast aktiven Einfluss auf die Entwicklung von Quandoo
  * Wir leben Vertrauensarbeitszeit! Du allein bist dafür verantwortlich, Deine Ziele zu erfüllen

  Interessiert?

  Dann freuen wir uns auf Deine vollständigen Bewerbungsunterlagen zusammen mit der Angabe Deines frühestmöglichen Starttermins und Deiner Gehaltsvorstellung.

  Bewirb Dich jetzt hier online!