  Kassierer (m/w) *

  Wir, die Die p.A.- GmbH, sind ein inhabergeführter Personaldienstleister, der täglich mit Leidenschaft und sozialer Verantwortung seinen Mitarbeitern ein berufliches Zuhause bietet. Dabei bieten wir Ihnen einen spannenden Job in renommierten Unternehmen aus dem Dienstleistungssektor. Überzeugen Sie sich selbst von unseren erstklassigen Arbeitsbedingungen und unserem besonderen Arbeitsklima! Hier ist unser Stellenangebot:

  Ihre Aufgaben:

  * Bedienung einer Scannerkasse
  * Kassieren von Bargeld- und Kreditkartenbeträgen
  * Schreiben von Lieferscheinen

  Ihr Profil:

  * abgeschlossene kaufmännische Berufsausbildung
  * gute mathematische Kenntnisse
  * ein Kassenpass ist von Vorteil
  * Freude am Umgang mit Menschen
  * kundenorientiertes, freundliches und hilfsbereites Auftreten
  * selbständiges und zuverlässiges Arbeiten
  * belastbar, flexibel

  Das erwartet Sie bei uns:

  * sozialversicherungspflichtige Beschäftigung
  * unbefristetes Arbeitsverhältnis
  * pünktliche und korrekte Lohnzahlung nach DGB/BAP-Tarif und den Branchenzuschlagstarifen
  * übertarifliche Zulagen
  * Urlaubsgeld, Weihnachtsgeld, Leistungsprämien
  * sehr gutes Arbeitsklima
  * persönliche Betreuung durch unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter
  * interessante Einsätze bei namhaften Unternehmen in Ihrer Nähe
  * gute Chancen auf Übernahme durch unsere Kunden

  Weitere 10 Gründe, bei uns zu arbeiten:

  * Freizeitprämie - 40 ? netto für das Erreichen von mehr als 100 Stunden auf dem Arbeitszeitkonto
  * Wechselprämie - ein halbes Jahr lang 40 ? netto pro Monat, wenn Sie direkt von einem Mitbewerber zu uns wechseln
  * Empfehlungsprämie - bis zu 250 ? für Sie, wenn wir einen Kollegen einstellen, den Sie uns empfohlen haben
  * Ausrüstungspaket - kostenfreie Arbeitsbekleidung und hochwertige PSA weit über die gesetzlichen Anforderungen hinaus
  * Ausdauerprämie - 40 ? netto zusätzlich zu allen Zulagen, sollten Sie pro Monat mehr als 200 Einsatzstunden bei unseren Kunden erreichen
  * LohnPlus-Option - beispielsweise 20 Stunden mehr ausbezahlten Lohn statt AZK, wenn Sie im Monatsdurchschnitt über 40 Stunden pro Woche im Einsatz sind
  * Betriebliche Altersvorsorge - jeden Monat 13,30 ? Zuschuss zu Ihrer privaten Altersvorsorge
  * Überstunden-Extra - 35 Prozent Mehrarbeitszuschlag statt der tariflichen 25 Prozent
  * Qualifizierungshilfe - wir zahlen und organisieren Ihre notwendigen Qualifikationen, z.B. Schweißerpass, Staplerschein etc.
  * Anlasspaket - Aufmerksamkeiten zu Ihren persönlichen Anlässen sind bei uns selbstverständlich

  Die genauen Teilnahmebedingungen entnehmen Sie bitte unserer Website.

  Jobdetails

  Einsatzort (Umkreis):      Berlin (30 km)
  Branche:                   Erbringung von wirtschaftlichen Dienstleistungen für Unternehmen und Privatpersonen a. n. g.
  Tätigkeitsbereich:         Vertrieb u. Verkauf
  Führungsverantwortung:     Keine Führungsverantwortung
  Reisebereitschaft:         nicht erforderlich
  Karriere-Stufe:            Mit Berufserfahrung
  Beschäftigungs-Verhältnis: Vollzeit
  Wochenarbeitszeit:         35,00
  Anzahl offene Stellen:     3

  * Unsere Stellenangebote richten sich grundsätzlich neutral an beide Geschlechter.

  Bewerben Sie sich jetzt schnell und einfach

  Wir würden uns sehr freuen, Sie als Kassierer (m/w) * begrüßen zu dürfen. Nutzen Sie unser komfortables Bewerbungsformular, um Ihre Bewerbungsunterlagen hochzuladen. Klicken Sie dazu auf den Bewerbungsbutton und geben Sie bitte Ihre Kontaktdaten an. Wir werden uns dann umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen.

  Wir freuen uns darauf, Sie kennenzulernen.