  Home / Sozialarbeiterin/Sozialpädagogin (aus paritätischen Gründen)
  Zurück zur Übersicht

  Sozialarbeiterin/Sozialpädagogin (aus paritätischen Gründen)

  Berufsabschluss

  Staatliche Anerkennung als Sozialarbeiterin bzw. Sozialpädagogin (Dipl., B.A., M.A.- oder einen vergleichbaren Studienabschluss)

  Ort der Ausübung

  Schöneweide

  Beginn

  01/05/2017

  Beschreibung

  Wir suchen zum 01.05.2017 für das stationäre Team Schöneweide eine Sozialarbeiterin/ Sozialpädagogin (aus paritätischen Gründen) (Dipl., BA, MA oder vergleichbare Qualifikation)für unsere teilzeitbetreute systemisch-therapeutische Jugendwohngemeinschaft nach §27 i.V.m. §34 und §35a SGB VIII für die Beratung und Betreuung von jungen Menschen ab 15 Jahren. Für diese Aufgabe in einem von hoher Fachlichkeit geprägten Team suchen wir eine flexible und krisenfes-te Mitarbeiterin mit guter Kommunikationsfähigkeit, Lust an der Arbeit mit Jugendlichen und hoher Refle-xionsbereitschaft (gern auch Berufseinsteigerin). Bewerbungen bis 15.04.2017.

  Ausschreibung / ausführliche Darstellung

  Stellenangebot_JWGSchoeneweide.pdf

  Ansprechperson

  Herr Stefan Vielmuth

  stefan.vielmuth@independentliving.de

  Inserat aktiv

  2017-04-17

  Letzte Aktualisierung: 31.03.2017

  Kontakt

  Systemische Gesellschaft
  Deutscher Verband für systemische Forschung, Therapie, Supervision und Beratung e.V. Brandenburgische Str. 22
  D-10707 Berlin
  info@systemische-gesellschaft.de

  Tel+49 (30) 53 69 85 04
  Fax+49 (30) 53 69 85 05

  Bürosprechzeiten:
  Montag, Dienstag und Donnerstag:
  09.00 - 14.00 Uhr
  Mittwoch: 09.00 - 17.00 Uhr
  Freitag: 09.00 - 13.00 Uhr

  Login