  Lagermitarbeiter (m/w)

  Ein Logistikunternehmen in Berlin - Deutschland, 10711, Berlin - Charlottenburg

  < Zurück

  Für eine große Speditionskette suchen wir kräftige Lagerhelfer (m/w) in Vollzeit.

  Sie sind KEIN Helfer bei Umzügen sondern bereiten im Lager den Versand von weißer Ware vor.

  Ihr Arbeitsplatz ist nahe dem S-BHF Südkreuz.

  Neben einer abwechslungsreichen Tätigkeit erhalten Sie bei uns einen unbefristeten Arbeitsvertrag, ein festes Gehalt plus Zuschläge und attraktive Zusatzleistungen wie Weihnachts- und Urlaubsgeld, Prämienzahlungen und die kostenfreie Gestellung Ihrer Arbeitskleidung.

  Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie an unter: 030/ 790827-20 und fragen nach Frau Richter oder senden Sie uns Ihre Bewerbung, gerne per E-mail.

  Übrigens, jeden Dienstag um 09:00 Uhr findet in unserer Niederlassung am Kurfürstendamm eine unverbindliche Bewerberrunde statt. Kommen Sie vorbei und informieren sich was wir Ihnen zu bieten haben

  Kommen Sie zu Randstad. Wir freuen uns auf Sie!

  Randstad Berlin Süd Jaqueline Richter Kurfürstendamm 135 10711 Berlin

  Tel: 030 /790827-20 Fax: 030 / 790827-99

  jaqueline.richter@randstad.de www.randstad.de

  Bewerben
  Ihr Ansprechpartner: Frau Jaqueline Richter
  Tel: +49 (0)30-79 08 27 20 | Fax: +49 30 790 82 7 99 | E-Mail: jaqueline.richter@randstad.de

  < Zurück