  Stellenangebot - Stellvertretende Filialleitung (m/w) für das ALEXA gesucht (Kaufmann/-frau - Einzelhandel)

  Überblick über das Stellenangebot

  Referenznummer

  10000-1152152595-S
  Titel des Stellenangebots

  Stellvertretende Filialleitung (m/w) für das ALEXA gesucht (Kaufmann/-frau - Einzelhandel)
  Alternativberufe
  Verkäufer/in
  Fachverkäufer/in - Textilien, Bekleidung
  Stellenangebotsart

  Arbeitsplatz als Fachkraft (sozialversicherungspflichtig)
  Arbeitgeber
  Orsay GmbH

  Branche: Einzelhandel mit Bekleidung, Betriebsgröße: zwischen 51 und 500
  Stellenbeschreibung

  WIR SIND ein innovatives, international ausgerichtetes Unternehmen im Bereich Fashion Retail und richten uns mit unseren Produkten an modeorientierte Frauen. Das Portfolio von ORSAY reicht vom ersten Design, über die Produktfertigung bis hin zum Verkauf. Unsere Erfolgsgeschichte basiert auf dem täglichen Engagement und der Leidenschaft unserer mehr als 4.500 MitarbeiterInnen, in über 670 Shops, in 30 Ländern. Unsere Unternehmenszentrale befindet sich im badischen Willstätt, bei Straßburg.

  Wir suchen für unseren Shop eine Stellvertretende Filialleitung (m/w)

  WIR BIETEN Ihnen einen Arbeitsplatz in einem international wachsenden Unternehmen mit flachen Hierarchien. Sie erhalten bei uns eine optimale Einarbeitung, die auf Ihre Arbeitsbedürfnisse abgestimmt ist. Regelmäßige Schulungen und individuelle Förderungen unterstützen Sie zusätzlich bei Ihrer täglichen Arbeit. Abgerundet wird dies durch ein leistungsorientiertes Prämiensystem und die Möglichkeit zur betrieblichen Altersvorsorge.

  Ihr Tätigkeitsfeld:
  * Stellvertretende Leitung des Shops, Verantwortung des Shopmanagements von der Organisation bis zur erfolgreichen Steuerung unter betriebswirtschaftlichen Aspekten und Kennzahlen
  * Verantwortung für die Mitarbeiterführung und -motivation sowie die effektive Personaleinsatzplanung bei Abwesenheit der Filialleitung
  * Beratung der Kundin unter Berücksichtigung aller unserer online und offline Verkaufskanäle
  * Aufbau und Pflege von Kundenbeziehungen durch aktiven Kundenservice auf der Fläche
  * Zusammenstellung von Outfits geprägt durch stil- und typgerechte Beratung
  * Steuerung und Umsetzung des Visual Merchandising nach unseren Richtlinien

  Ihre Visitenkarte:
  * abgeschlossene kaufmännische Ausbildung oder
  * mehrjährige Berufserfahrung im Einzelhandel oder in einem vergleichbaren Umfeld sowie erste Erfahrung in der Mitarbeiterführung
  * kompetentes, souveränes und freundliches Auftreten gegenüber Kunden und Mitarbeitern
  * Modebewusstsein sowie kunden- und serviceorientiertes arbeiten
  * sicherer Umgang mit digitalen Endgeräten und ausgeprägtes Interesse an der digitalen Entwicklung
  * Erfahrung in der Warenpräsentation und ausgeprägte Warenkenntnisse
  Führungsverantwortung

  Keine Führungsverantwortung
  Arbeitsorte

  Grunerstr. 20, ALEXA, 10179 Berlin, Mitte, Berlin, Deutschland
  In der nachfolgenden Kartenansicht sind die Ausübungsorte des Stellenangebots in einer interaktiven Deutschlandkarte eingezeichnet. Die gleichen Informationen finden Sie auch in textueller Form auf dieser Seite.
  Routenplaner Karte zum Stellenangebot Karte ausblenden
  Beginn der Tätigkeit

  Sofort
  Anzahl offener Stellen

  1 von ursprünglich 1 gemeldeten Stelle
  Vormerken

  Konditionen des Stellenangebots

  Arbeitszeit

  Vollzeit
  40 Wochenstunden
  Vergütung und Zusatzleistungen

  in Anlehnung an den Tarifvertrag Einzelhandel
  Bei der Besetzung des Stellenangebotes findet kein Tarifvertrag Anwendung.

  Anforderungen an den Bewerber

  Berufserfahrung

  Mit Berufserfahrung
  Wirtschaft, Verwaltung

  Erweiterte Kenntnisse
  Kundenberatung, -betreuung, Verkauf, Warenpräsentation

  Grundkenntnisse
  Aufsicht, Leitung, Dienst-/Urlaubsplanerstellung

  Waren- und Produktkenntnisse

  Grundkenntnisse
  Damenbekleidung, Young fashion (Junge Mode)

  Persönliche Stärken
  Führungsfähigkeit, Kommunikationsfähigkeit, Kundenorientierung, Organisationsfähigkeit, Teamfähigkeit
  Reise-/ Montagebereitschaft

  Nicht erforderlich

  Kontaktdaten

  Rückfragen und Bewerbungen an

  Orsay GmbH
  Deutschland
  Gewünschte Bewerbungsarten

  Über Internet
  Internetadresse
  Weitere Informationen zum Stellenangebot im Internet
  Angaben zur Bewerbung

  Lebenslauf, Zeugnisse
  Nachricht an Arbeitgeber Bewerben

  Legende

  Kartenausschnitt vergrößern

  Kartenausschnitt verkleinern

  Externer Link