  Mitarbeiter (m/w) Vertriebsinnendienst in Voll/oder Teilzeit

  StellenbeschreibungAls eines der erfolgreichsten und innovativsten
  Personaldienstleistungsunternehmen in Deutschland suchen wir für
  unseren renommierten Kunden in Berlin ab sofort eine/n

  Mitarbeiter (m/w) Vertriebsinnendienst in Voll/oder Teilzeit

  Ihre Aufgaben:

  - telefonische Betreuung von Kunden und Geschäftspartnern
  - Pflege der Kundendatenbank
  - Auftragseingangsmanagement
  - Abstimmung mit Verkaufsaussendienst
  - Auftragsabwicklung inkl. Rechnungsstellung
  - Angebotsvorbereitung, Kalkulation und Erstellung des Angebots
  - Aufbereitung und Auswertung von Statistiken

  Ihr Profil:

  - abgeschlossene Kaufmännische Ausbildung oder eine
  vergleichbare Qualifikation
  - sicher in der Telefonkommunikation
  - gute Kenntnisse in der MS-Office Anwendung
  - selbstständige und strukturierte Arbeitsweise
  - Kommunikationsstärke
  - sehr gute Deutschkenntnisse

  Was wir Ihnen bieten:

  - einen festen Arbeitsvertag nach BAPTarifvertrag
  - einen Einstieg bei unseren namhaften Kundenunternehmen
  - eine übertarifliche Vergütung zzgl. Urlaubs und
  Weihnachtsgeld
  - einen interessanten und Ihren Qualifikationen entsprechenden
  Arbeitsplatz
  - einen festen Ansprechpartner in unserer Niederlassung

  - Prämien wie z.B. /Mitarbeiter werben Mitarbeiter

  Ihr Weg zu uns:

  Falls Sie sich direkt bewerben wollen, so können Sie uns gerne
  Ihren Lebenslauf per Email senden oder uns Ihre Daten über die
  angebotene online-Bewerbung zukommen lassen. Bei der online-Bewerbung
  können Sie nach Eingabe Ihrer Kontaktdaten Ihren Lebenslauf
  /hochladen/. Dies dauert nur 1 Minute. Bewerben Sie sich doch gleich.

  Interessiert? Dann nutzen Sie Ihre Chance und bewerben Sie sich noch
  heute!

  Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf die angegebene
  Chiffrenummer.

  Die Stelle entspricht nicht Ihren Vorstellungen?

  Bewerben Sie sich initiativ und wir finden gemeinsam heraus, welche
  unserer Vakanzen passt.

  Wir freuen uns darauf, Sie kennen zu lernen!

  Die DEKRA Arbeit Gruppe, eine Tochtergesellschaft der DEKRA SE,
  gehört zu den erfolgreichsten vermittlungsorientierten
  Personaldienstleistern in Deutschland.

  An derzeit über 120 bundes- und europaweiten Standorten haben wir
  es uns zur Aufgabe gemacht, flexible Personallösungen zu
  etablieren und so den regionalen Arbeitsmarkt positiv mitzugestalten.
  Helfen Sie mit, dieses Erfolgsmodell weiter auszubauen und bewerben
  Sie sich noch heute.
  Unternehmen / Organisation:
  DEKRA Arbeit GmbH
  Region:
  Berlin
  Art der Anstellung:
  Festanstellung
  Stellenprozent:
  100
  Berufsfeld:
  Arbeit
  * Bewerben
  * Job merken

  Mitarbeiter (m/w) Vertriebsinnendienst in Voll/oder Teilzeit

  DEKRA Arbeit GmbH
  Berlin
  Festanstellung

  Veröffentlicht am 29.06.2017
  * Bewerben
  * Job merken

  Nach weiteren Jobs suchen