  univativ bietet engagierten Studenten und Absolventen die Möglichkeit, innovative Projekte in unterschiedlichen Branchen, bei großen und mittelständischen Unternehmen umzusetzen. Ob Teilzeit während oder auch Vollzeit nach dem Studium - eine ungewöhnliche Karriere mit vielfältigen Chancen wartet auf Dich.

  Werkstudent Finanzbuchhaltung (m/w)

  Berlin

  Ihre Aufgaben

  * Unterstützung in der Debitoren- und Kreditorenbuchhaltung
  * Unterstützung der Rechnungsstelle, auch bzgl. der Begleichung von ausländischen Rechnungen
  * Kontieren und Buchen von Eingangsrechnungen
  * Eigenständige Rechnungsprüfung der bestellbezogenen Rechnungen
  * Verbuchung der Rechnungen
  * Abwicklung des fristgerechten Zahlungsverkehrs

  Ihr Profil

  * Laufendes Studium der BWL mit Finanzschwerpunkt oder eine vergleichbare Ausbildung
  * Kenntnisse in der Debitoren- und Kreditorenbuchhaltung
  * Kenntnisse der externen Rechnungslegung nach HGB und UStG
  * Selbstständige, strukturierte und problemlösungsorientierte Arbeitsweise
  * Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift

  Unser Angebot

  univativ unterstützt ein öffentliches Finanzinstitut mit Sitz in Berlin im Bereich der Finanzbuchhaltung. Zu Deinen Aufgaben zählt im Rahmen der Debitoren- und Kreditorenbuchhaltung die Unterstützung der Rechnungsstelle. Hierbei unterstützt Du die Kollegen auch bei der internationalen Rechnungsstellung und dem Kreditorenmanagement. Du kennst dich mit der externen Rechnungslegung nach HGB und UStG aus? Dann freuen wir uns auf Deine Bewerbung!

  Du hast Interesse mit uns durchzustarten?

  Dann sende uns Deine vollständigen Bewerbungsunterlagen unter Angabe der Referenznummer 20170736 an bewerbung_berlin@univativ.de oder nutze alternativ das Online-Bewerbungsformular auf www.univativ.com.

  Noch Fragen?

  univativ Berlin

  Jasmin Freiberg

  030 / 206 66 59 - 21

  Die Kennziffer lautet: 20170736.