  Malerhelfer (m/w)

  StellenbeschreibungWir freuen uns auf ihre Bewerbung als Malerhelfer/in.

  Ihre Aufgaben

  - Malerarbeiten im Innen- und Außenbereich sowie Tapezieren
  - vorbereitende Aufgaben, z.B entfernen von Tapeten und
  Altanstrichen, spachteln und schleifen und mischen der Farben
  - Brandschadensanierung
  - Materialtransport und Aufräumarbeiten auf der
  Baustelle/Werkstatt
  - Fassadensanierung

  Das bringen Sie mit:

  - Selbstständige, genaue und saubere Arbeitsweise
  - Teamfähigkeit und Einsatzbereitschaft
  - Deutsch in Wort und Schrift

  Ihre berufliche Zukunft:

  - Einen sicheren, ganzjährigen Arbeitsplatz als Handwerker
  - attraktive Verdienstmöglichkeiten
  - Ein abwechslungsreiches, spannendes Aufgabengebiet
  - Das Arbeiten im Innen- und Aussenbereich
  - Die Mitarbeit in einem motivierten Team
  - Die Möglichkeit, ständig dazu zu lernen

  Sie erkennen sich in der Beschreibung wieder, dann freuen wir uns auf
  Ihre Bewerbung!

  Seit 2008 unterstützen wir, die von der Bundesagentur für
  Arbeit zugelassene, zertifizierte Arbeitsvermittlung unter dem Namen
  Karrieremacher24 unsere Auftraggeber/innen mit Begeisterung und Erfolg
  bei ihrer Suche nach der passenden Beschäftigung.

  In unseren Augen setzt sich eine erfolgreiche Vermittlung zusammen aus
  Vertrauen, Offenheit und einer auf die Menschen zugeschnittene
  Zusammenarbeit durch unsere erfahrenen Personalvermittler.

  Als eine der führenden Unternehmen in der Personalberatung
  unterstützen wir Sie aktiv bei Ihrer Suche nach einer neuen
  Wirkungsstätte mit Ihren Fähigkeiten, Vorstellungen und
  Wünschen in Ihrer Region.

  Sie erkennen sich in der Beschreibung wieder, dann freuen wir uns auf
  Ihre Bewerbung über den Bewerbungs-Button oder über die
  Postanschrift!
  Bei Rückfragen stehen wir Ihnen unter der 030 - 707 600 70 gern
  zur Verfügung.
  Unternehmen / Organisation:
  Karrieremacher24.de
  Region:
  Berlin
  Art der Anstellung:
  Festanstellung
  Stellenprozent:
  100
  Berufsfeld:
  Arbeit, Handwerker, Personalberatung
  Sprachkenntnisse:
  Deutsch
  * Bewerben
  * Job merken

  Malerhelfer (m/w)

  Karrieremacher24.de
  Berlin
  Festanstellung

  Veröffentlicht am 01.08.2017
  * Bewerben
  * Job merken

  Nach weiteren Jobs suchen