  * 5km
  * 10km
  * 20km
  * 30km
  * 40km
  * 50km
  * 75km
  * 100km

  Erweiterte Suche
  * Zur Ergebnisliste Zurück

  * Stellenangebot 3617 von 77733 3617 von 77733
  *
  *

  finance-recruiting-consulting GmbH & Co. OHG

  studentischen Mitarbeiter m/w.

  * Berlin
  * Studentenjobs, Werkstudent
  * Teilzeit
  *

  Jetzt bewerben
  Wir suchen einen

  studentischen Mitarbeiter m/w.

  Sie suchen eine interessante und abwechslungsreiche Tätigkeit in den Semesterferien oder als langfristige/r Werkstudent/in?

  Die finance - recruiting - consulting GmbH & Co. OHG ist ein Per­so­nal­manage­ment­unter­nehmen, das sich auf die Be­reit­stel­lung von Fach- und Führungs­kräften im Finanz- und Rechnungs­wesen spe­zialisiert hat. Wir stellen nationalen und internationalen Unternehmen der Wirtschaft bei per­so­nel­len Engpässen qualifiziertes Personal zur Verfügung.

  Ihre Aufgaben

  - Aufbereitung von Kandidateninformationen

  - Abstimmung der Verfügbarkeit von Kandidaten

  - Identifizierung und Kontaktierung von Kandidaten nach Vorgaben

  - Betreuung zielgruppenspezifischer Medien- und Recruitierungskanäle

  Sie sind kommunikationsstark, ein flexibler und umsichtiger Mensch und haben Spaß an der Arbeit auch bei komplexen Sachverhalten.

  Wir freuen uns auf Ihre aussagefähige Bewerbung.

  Ihre Bewerbung senden Sie bitte online an berlin@fireco.de.

  Bei Fragen vorab stehen wir Ihnen gerne telefonisch zur Verfügung.
  finance-recruiting-consulting GmbH & Co. OHG
  Bernd Zmuda
  Friedrichstraße 132
  10117 Berlin
  Deutschland
  b.zmuda@fireco.de
  http://www.fireco.de
  Jetzt bewerben

  Unternehmen

  finance-recruiting-consulting GmbH & Co. OHG
  1 Stellen
  1 Stellen
  finance-recruiting-consulting GmbH & Co. OHG

  Standort

  Karte anzeigen


  finance-recruiting-consulting GmbH & Co. OHG
  Friedrichstraße 132, 10117 Berlin, Deutschland

  Weitere interessante Jobs

  Weitere Jobs

  1. Nach Berufsfeld
  2. Personal

  1. Nach Standort
  2. Berlin
  3. Ostdeutschland

  1. Nach Jobtitel
  2. Studentische/r Mitarbei...