  * 5km
  * 10km
  * 20km
  * 30km
  * 40km
  * 50km
  * 75km
  * 100km

  Erweiterte Suche
  * Zur Ergebnisliste Zurück

  * Stellenangebot 1040 von 77806 1040 von 77806
  *
  *

  Presented by HOTELCAREER

  Auszubildende Hotelfachmann / Hotelfachfrau

  * Berlin
  *

  Jetzt bewerben

  Novum Select Hotel Berlin The Wall

  /Begeisterung für die Hotellerie ist unser Antrieb, die Zufriedenheit unserer Gäste das Ziel./

  - David Etmenan, Geschäftsführer -

  Nach dieser Vision handeln wir! Die Novum Hotels sind eine familiengeführte Hotelgruppe, die sich im 3-4 Sterne Segment etabliert hat. Seit 2004 befinden wir uns in europaweiter Expansion - und das mit Erfolg. In dieser Zeit haben wir unser Hotelportfolio mehr als vervierfacht. Wir sind ständig auf der Suche nach neuen Talenten in der Hotelbranche und bieten sowohl jungen Berufseinsteigern als auch Berufserfahrenen optimale Einstiegsmöglichkeiten. Als aufgeschlossenes Unternehmen mit flachen Hierarchien bieten die Novum Hotels interessante Aufstiegsmöglichkeiten und spannende Herausforderungen in einem dynamischen Arbeitsumfeld.
  Für unser neues Berliner Haus suchen wir ab sofort Auszubildende Hotelfachmann / Hotelfachfrau

  Wir erwarten von Ihnen:
  * Organisationstalent
  * gute Umgangsformen
  * Verläßlichkeit
  * Englisch in Wort und Schrift
  * Bereitschaft zu Sonn- und Feiertagsarbeit, Schichtdienst
  * Interesse an anderen Menschen und Kulturen
  * Flexibilität und Teamgeist

  Wir bieten Ihnen:
  * eine sehr gute und interessante Ausbildung
  * regelmäßige Schulungen
  * ein hervorragendes Betriebsklima

  Haben wir Ihr Interesse geweckt?

  Dann lassen Sie uns bitte Ihre Bewerbungsunterlagen per Mail zukommen. Wir freuen uns auf Ihre aussagekräftige Bewerbung!

  Standort


  Presented by HOTELCAREER

  Jetzt bewerben

  Unternehmen

  Presented by HOTELCAREER
  3514 Stellen
  3514 Stellen
  Presented by HOTELCAREER

  Weitere interessante Jobs

  Weitere Jobs

  1. Nach Berufsfeld
  2. Handwerk, Dienstleistun...
  3. Administration und Sekr...
  4. Führungskräfte

  1. Nach Standort
  2. Berlin
  3. München
  4. Hamburg
  5. Süddeutschland
  6. Westdeutschland
  7. Norddeutschland

  1. Nach Jobtitel
  2. Koch/Köchin
  3. Auszubildender
  4. Hotelfachmann/frau