  * Versandhaus Walz GmbH

  Social Media Marketing Manager (m/w)

  * Berlin, DE

  *


  Brunnenstraße 128
  13355 Berlin
  Deutschland
  Auf Karte anzeigen

  * Alle Jobs Versandhaus Walz
  * Einzelhandel / Großhandel
  * Büro & Verwaltung

  Social Media Marketing Manager (m/w)

  Deine Herausforderungen:

  * Strategische und kreative Weiterentwicklung aller Social Media Accounts der 21sportsgroup auf Facebook, Instagram und YouTube
  * Administration und Pflege unserer größten Fanpage bei Facebook mit über 270.000 Fans von Planet Sports
  * Operative Betreuung unserer Kanäle, inkl. Kampagnenplanung, Recherche und Erstellung des Contents und Bildmaterials
  * Laufender Ausbau und Test neuer, passender Social Media Kanäle (Pinterest, Snapchat etc.)
  * Regelmäßige Abstimmung mit dem Kampagnenmanagement & Einkauf
  * Projektbezogene Unterstützung des Marketing und CRM-Teams
  * Recherche von Themen und Trends aus den Bereichen Sport & Lifestyle
  * Monitoring und Reporting der Social Media-Maßnahmen inkl. Wettbewerbsbeobachtung

  Dein Profil:

  * Du verfügst über etwa 2 Jahre Berufserfahrung im Online Marketing/Social Media Marketing, idealerweise im Bereich E-Commerce, Mode oder Sport
  * Du hast ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschafts-, Medien- oder Kommunikationswissenschaften oder eine vergleichbare Berufsausbildung
  * Du hast Erfahrung in der Anwendung des Facebook »Business Managers«
  * Du hast höchste Qualitätsansprüche an Deine Arbeit und verlierst auch in hektischen Zeiten weder Kopf noch Humor
  * Du bringst ein herausragendes Sprachgefühl, Textsicherheit, Kreativität sowie Erfahrung in der Bildbearbeitung & Fotografie mit
  * Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse komplettieren Dein Profil
  * Du bist ein Teamplayer (m/w)

  Das erwartet Dich bei uns:

  Die 21sportsgroup steht für Leidenschaft und Expertise im Bereich Running, Outdoor- und Actionsports und gibt diesen Spirit an Ihre Kunden weiter. Unter der 21sportsgroup vereinen sich die Multichannel-Händler planet-sports.com, 21run.com, Clubsale sowie der Marktplatzexperte vaola.de. Mit unserem erfolgreichen E-Commerce Angebot sowie einem hochmodernen Storekonzept überzeugen wir unsere Kunden in ganz Europa. Durch unsere professionelle Multichannel-Strategie pflegen wir engen Kontakt mit unseren Geschäftspartnern und sind autorisierter Partner aller führenden Hersteller. Als agiles und stark wachsendes E-Commerce Unternehmen zählen wir heute insgesamt über 3,2 Mio. Kunden und sind stolz, im letzten Jahr ein Umsatzwachstum von über 40% erzielt zu haben. In unseren Headquarters in München, Berlin und Mannheim sowie in unseren Retail Stores beschäftigen wir mehr als 400 Mitarbeiter.

  An den Standorten München, Berlin und Mannheim bieten wir Dir die Möglichkeit, schnell anspruchsvolle Aufgaben zu übernehmen und in einem hoch motivierten Team in einem dynamischen Geschäftsfeld zu arbeiten. Neben einer attraktiven, leistungsgerechten Vergütung erwarten Dich flache Hierarchien, kurze Entscheidungswege, ein angenehmes Betriebsklima und viele weitere sportliche Benefits (u. a. Mitarbeiterrabatt, jährliche Team- Events, Kaffee und Getränke for free, interne Weiterbildung, modernes Arbeitsumfeld mit neuster Technik, Möglichkeit eines Sabbatical und vieles mehr...).
  Du suchst nach einer neuen Herausforderung, möchtest Teil unseres Teams werden und gemeinsam mit uns die Erfolgsgeschichte der 21sportsgroup fortführen? Dann bewirb Dich jetzt!

  Wir freuen uns auf Deine Online-Bewerbung mit aussagekräftigen Unterlagen unter Angabe Deiner Gehaltsvorstellungen.