  Technischer Einkäufer (m/w)

  Als erfahrener technischer Einkäufer/in arbeiten Sie in einen Großkonzern in Berlin.

  Aufgaben:

  * Aushandeln optimaler Beschaffungsbedingungen für Waren und Dienstleistungen
  im nationalen und internationalen Umfeld
  * Führen von Lieferantenverhandlungen über Preise, Menge, Liefertermine und -
  bedingungen
  * Durchführen von Kundenbedarfs- und Beschaffungsmarktanalysen
  * Einholen von Angeboten, Verwaltung von Angebotsvorgängen, Durchführung von
  Angebotsvergleichen, Vertriebsunterstützung bei Angebotserstellung
  * Vorbereiten von Rahmen- und Abrufverträge
  * Sachstammdatenpflege im SAP-System sowie Bestandsführung für Lager und
  Konsi (Kanban) und Sicherstellung der Liefertermine (just in time)
  * Erarbeiten von Notfallplänen bei verspäteter Lieferung
  * Ablage pflegen

  Anforderungen:

  * Abgeschlossenes betriebswirtschaftliche Hochschulstudium oder erfolgreich
  abgeschlossene Ausbildung im kaufmännischen Bereich
  * Ausgeprägtes technisches Verständnis
  * Mehrjährige Berufserfahrung im operativen Einkauf
  * Sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift, Französischkenntnisse sind von
  Vorteil
  * Sicherer Umgang mit SAP und MS-Office
  * Verhandlungssicheres Auftreten und gutes Verhandlungsgeschick sowie hohe
  Teamfähigkeit
  * Selbständiges und zuverlässiges Arbeiten

  Wir bieten Ihnen...

  ... einen unbefristeten Arbeitsvertrag
  ... tarifliche Entlohnung (BZA-DGB)
  ... Zusatzleistungen wie Urlaubs- und Weihnachtsgeld
  ... Weiterbildungs- und Qualifikationsmöglichkeiten
  ... regionale Einsätze bei unseren Kunden
  .. eine freundliche und kompetente Betreuung

  Haben wir SIE neugierig gemacht? Dann freuen wir uns auf Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen.
  Fähigkeiten
  * Deutsch mündlich - Sehr gut
  * Deutsch schriftlich - Sehr gut

  Qualifikation
  * Abitur

  Stellenreferenz : R_774607
  Positionstyp    : Temporär
  Marktsektor     : Vertrieb - Ein - Verkauf
  Anfangsdatum    : Donnerstag, 1. Februar 2018
  Enddatum        : Mittwoch, 14. Februar 2018
  Arbeitszeiten   : Vollzeit 35-40 Stunden / Woche
  Ort             : Berlin - Spandau
  Kontakt         : Daniela Schwabe, Randstad Germany, Niederlassung Berlin Spandau, Deutschland
  Telefon         : +49 (0)30-35 37 06 23
  Andere suche auf dem Randstad Germany website.