  Wiss. Mit­ar­bei­ter/in - 33 % Arbeits­zeit - Ent­gelt­gruppe 13 TV-L Ber­li­ner Hoch­schu­len

  Tech­ni­sche Uni­ver­sität Ber­lin Berlin
  + Posted on 22 Feb 2018
  + Job type: Part time
  + Career level: Professional/Experienced
  + Industry: Education and science

  Wiss. Mitarbeiter/in - 33 % Arbeitszeit - Entgeltgruppe 13 TV-L Berliner Hochschulen

  Aufgabenbeschreibung:
  Wissenschaftliche Dienstleistungen in der Forschung im interdisziplinären BENE-geförderten Projekt /Fenstervergleich: Verglasungssysteme für Fenstersanierungen im Berliner Gebäudebestand - Energie, CO2 und Wirtschaftlichkeit im Einklang/. Das Projekt erfolgt in Zusammenarbeit mit der HTW Berlin.
  Aufgaben sind:
  + Durchführung und softwaregestützte Auswertung qualitativer Leitfadeninterviews
  + Unterstützung bei der Vorbereitung und Mitwirkung an gemeinsamen Workshops und Tagungen sowie bei der Aufbereitung der Projektdaten für die Veröffentlichung und Archivierung
  + Gelegenheit zur Vorbereitung einer Promotion wird gegeben
  Inhaltliche Auskünfte erteilt: kristin.wellner@tu-berlin.de

  Erwartete Qualifikationen:
  + erfolgreich abgeschlossenes geistes- oder ingenieurwissenschaftliches Hochschulstudium (Diplom, Master oder Äquivalent) mit nachweisbarem Schwerpunkt in Architektur und Immobilienökonomie
  + sehr gute Anwendungskenntnisse der qualitativen Sozialforschung, bevorzugt mit einem Schwerpunkt auf qualitativen Interviews
  + sehr gutes Ausdrucksvermögen in deutscher und englischer Sprache
  + erwünscht sind Erfahrungen in Teamarbeit und die Bereitschaft zur engen interdisziplinären Zusammenarbeit in einem größeren Team

  Hinweise zur Bewerbung:
  Bewerbung richten Sie bitte unter Angabe der Kennziffer mit den üblichen Unterlagen an die Technische Universität Berlin - Der Präsident - Fakultät VI, Institut für Architektur, FG Planungs- und Bauökonomie, Frau Prof. Dr. Wellner, Sekr. A 57, Straße des 17. Juni 152, 10623 Berlin oder per E-Mail an kristin.wellner@tu-berlin.de .
  Zur Wahrung der Chancengleichheit zwischen Frauen und Männern sind Bewerbungen von Frauen mit der jeweiligen Qualifikation ausdrücklich erwünscht.
  Schwerbehinderte werden bei gleicher Eignung bevorzugt berücksichtigt.
  Aus Kostengründen werden die Bewerbungsunterlagen nicht zurückgesandt.
  Bitte reichen Sie nur Kopien ein.

  o Doktoranden-Stelle

  Kategorie (TU Berlin):

  o Wiss. Mitarbeiter/in ohne Lehraufgaben

  Dauer:
  befristet bis 30.09.2019

  Stellenumfang:
  33 % Arbeitszeit

  Beginn frühestens:
  Frühestmöglich

  Vergütung:
  Entgeltgruppe E13

  Aufgabengebiet:
  Studienrichtung:

  o Geistes- und Sozialwissenschaften
  o Ingenieurwesen

  Bildungsabschluss:
  Diplom, Master oder Äquivalent

  Sprachenkenntnisse:

  o Englisch (sehr gute Kenntnisse)
  o Deutsch (sehr gute Kenntnisse)