  Stellenangebot - B09-K07 Büromitarbeiter/in (Kaufmann/-frau - Bürokommunikation)

  Überblick über das Stellenangebot

  Referenznummer

  10000-1159567878-S
  Titel des Stellenangebots

  B09-K07 Büromitarbeiter/in (Kaufmann/-frau - Bürokommunikation)
  Stellenangebotsart

  Arbeitsplatz (sozialversicherungspflichtig)
  Arbeitgeber
  Arbitex PAV

  Branche: Vermittlung von Arbeitskräften, Betriebsgröße: weniger als 6
  Stellenbeschreibung

  Als Private Arbeitsvermittlung (KEINE Zeitarbeit) vermittelt Arbitex erfolgreich motivierte und qualifizierte Arbeitsuchende in eine direkte Festanstellung an Unternehmen unterschiedlicher Branchen.
  Unsere Stärken liegen im Bereich der Personal- und Arbeitsvermittlung. Da der Arbeitsmarkt sich ständig in Bewegung befindet, möchten wir mit Ihnen gemeinsam aus der Vielzahl von Stellenangeboten solche ermitteln, für die Sie der passende Bewerber sind.

  Stellenbeschreibung

  Ihre Hauptaufgabe ist die Arbeitsvorbereitung von Werbemitteln wie z. B. Katalogen, Flyern, Mailings usw.
  Dafür sollten Sie über eine abgeschlossene Berufsausbildung als Werbekauffrau/mann oder Bürokauffrau/mann mit Erfahrung im Werbebereich verfügen.
  Erste Berufserfahrung wäre ideal. Textsicherheit, Organsiationsgeschick sowie gute IT-Kenntnisse im Bereich MS-Office setzen wir voraus.

  Wenn Sie sich von dieser Ausschreibung angesprochen fühlen, senden Sie uns bitte Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen (bevorzugt im Word-Format) an bewerbung@arbitex.de unter Angabe der folgenden Informationen:
  - Referenznummer: B09-K07
  - Vermittlungsgutschein - Ja/Nein
  - Anschreiben, Lebenslauf und Ihre wichtigsten Arbeitszeugnisse
  - Ihre gewünschte Region (idealerweise mit der Angabe der Postleitzahlenregionen)

  (Falls Sie eine spätere Rücksendung Ihrer Bewerbungsunterlagen wünschen, fügen Sie bitte einen entsprechend großen, ausreichend frankierten und adressierten Umschlag bei. Eine Rücksendung ist sonst nicht möglich! Ihre Bewerbungsunterlagen werden unter Einhaltung der gesetzlichen Datenschutzrichtlinien vernichtet!)
  Führungsverantwortung

  Keine Führungsverantwortung
  Arbeitsorte

  Berlin, Berlin, Deutschland
  Dortmund, Nordrhein-Westfalen, Deutschland
  München, Bayern, Deutschland
  Essen, Ruhr, Nordrhein-Westfalen, Deutschland
  In der nachfolgenden Kartenansicht sind die Ausübungsorte des Stellenangebots in einer interaktiven Deutschlandkarte eingezeichnet. Die gleichen Informationen finden Sie auch in textueller Form auf dieser Seite.
  Routenplaner Karte zum Stellenangebot Karte ausblenden
  Beginn der Tätigkeit

  Sofort
  Anzahl offener Stellen

  4 Stellen
  Vormerken

  Konditionen des Stellenangebots

  Vergütung und Zusatzleistungen

  Bei der Besetzung des Stellenangebotes findet kein Tarifvertrag Anwendung.
  Befristung

  Unbefristetes Arbeitsverhältnis

  Kontaktdaten

  Rückfragen und Bewerbungen an

  Arbitex PAV
  Herr Schreiner
  Stresemannstr. 40
  10963 Berlin
  Berlin
  Deutschland
  E-Mail
  bewerbung@arbitex.de
  Gewünschte Bewerbungsarten

  Per E-Mail
  Angaben zur Bewerbung

  Geforderte Anlagen: Lebenslauf, letzte 2-3 (Arbeits-)Zeugnisse, Kopie des Vermittlungsgutscheines (wenn vorhanden)
  Nachricht an Arbeitgeber Bewerben

  Legende

  Kartenausschnitt vergrößern

  Kartenausschnitt verkleinern

  Externer Link