  Arbeitnehmerüberlassung

  Adecco bietet Ihnen spannende Einsatzmöglichkeiten in namhaften Unternehmen aus den unterschiedlichsten Branchen. Sie möchten sich beruflich verändern? Dann bewerben Sie sich beim weltweit größten Personaldienstleister.

  Neben einer interessanten und abwechslungsreichen Aufgabe bei einem namhaften, international ausgerichteten Kundenunternehmen aus dem Bereich Versicherungen mit Sitz in Berlin bieten wir Ihnen attraktive Gehälter und Sozialleistungen. Wir suchen Sie als

  Kaufmännischen Mitarbeiter (m/w) für die Digitalisierung von Schriftstücken

  JOB-ID: 64848
  Einsatzort: Berlin

  Ihre Aufgaben

  * Aufbereitung der Papierpost entsprechend den Anforderungen für die anschließende Digitalisierung
  * Qualitätskontrolle der aufbereiteten Scanstapel vor dem Scannen
  * Scannen der aufbereiteten Unterlagen an Hochleistungsscannern/Flachbettscannern

  Ihr Profil

  * Gute Deutschkenntnisse
  * Allgemeine PC-Erfahrung
  * Belastbarkeit und zeitliche Flexibilität zwischen 06:30 und 17:00 Uhr

  Ihre Perspektiven

  * Wöchentliche Arbeitszeit von 30 Stunden
  * Umfangreiche Einarbeitung zur Vorbereitung auf die Tätigkeit
  * Verantwortungsvolle Tätigkeit in einem namhaften Unternehmen
  * Individuelle Weiterbildungsmöglichkeiten durch unser hauseigenes Schulungssystem

  Haben wir Ihr Interesse geweckt?

  Dann sollten wir uns unbedingt kennenlernen! Bitte senden Sie Ihre vollständige Bewerbung bevorzugt über unsere Online-Bewerbungsplattform ein.
  * Sämtliche Bezeichnungen in dieser Stellenanzeige richten sich gleichermaßen an alle Geschlechter.
  Adecco Personaldienstleistungen GmbH

  Frau Stefanie Podeswa
  Alexanderstr. 7
  10178 Berlin
  Telefon: +49 30/53607519
  stefanie.podeswa@adecco.de
  adecco.de
  Jetzt online bewerben

  oder bewerben mit: