  Erscheinungsdatum: 31.01.2018

  Vertriebsmanager Digitale Services (m/w)

  Dein Herz schlägt digital? Dann verstärke als

  Vertriebsmanager Digitale Services (m/w)

  das Team des SFP am Standort Berlin und gestalte mit uns die Zukunft des Bankings!

  Du wirst
  * eine zentrale vertriebliche Schnittstelle des Unternehmens übernehmen
  * eingehende Kundenanfragen erfassen
  * Vertriebs- und Beratungsteams des SFP in Abstimmung mit dem Vertriebsmanagement des Mutter-Konzerns koordinieren
  * interne Ansprechpartner für die Angebotserstellung steuern, die Einhaltung von Zeitplänen kontrollieren sowie den Informationsfluss an den Kunden sicherstellen
  * Standardangebote für die Fachbereiche über das zentrale ERP-System (SAP Business ByDesign) erstellen
  * das Kundenbeziehungs- und Beschwerdemanagement übernehmen
  * Ansätze zur Effizienz- und Qualitätssteigerung im Kundenbeziehungsmanagement entwickeln
  * Reportings und Vertriebs-Analysen für die Bereichsleitung erstellen

  Du bist
  * nach einer kaufmännischen oder vergleichbaren Ausbildung aktuell im Vertrieb, Vertriebsmanagement oder Vertriebsinnendienst tätig
  * mit dem digitalen Wandel in der Finanzbranche vertraut und bringst Verständnis mit für technische Lösungen im Bereich digitale Kommunikation und Online-Marketing
  * sicher im Umgang im MS Office-Lösungen und ERP-Systemen
  * gern in Kontakt mit deinen Kunden und zeichnest dich durch eine hohe Dienstleistungsorientierung sowie Spaß an nachhaltigem und effizientem Kundenmanagement aus
  * flexibel und arbeitest selbstständig und strukturiert

  Wir sind

  mehr als eine Agentur für mehr als eine Bank. Wir sind der zentrale Partner für Kommunikation und digitale Services in der Sparkassen-Finanzgruppe. Mit mehr als 300 Mitarbeitern vernetzt SFP sämtliche Disziplinen der Kommunikation und entwickelt integrierte Lösungen für Sparkassen, Verbände und Verbundpartner - von der Analyse bis zur Strategie, von der kreativen Idee bis zur Maßnahme, vom Konzept bis zur Umsetzung. Und weil wir eben mehr als eine Agentur sind, steckt in unserer Arbeit auch immer die Erfahrung aus 15 Jahren in der Finanzgruppe. Lass Dich überraschen, wie bunt Rot mit uns ist!

  Wir bieten Dir
  * ein etabliertes Unternehmen, das gleichzeitig kreativer Hotspot ist und Start-up-Feeling lebt
  * eine sehr große Relevanz Deiner Arbeit, denn unsere Produkte stehen über 50 Millionen Sparkassenkunden zur Verfügung
  * eine attraktive Vergütung und flexible Arbeitszeiten
  * VWL/Altersvorsorge, diverse Mitarbeiterkonditionen
  * 30 Tage Urlaub + 2 Bankfeiertage (24.12. und 31.12)
  * vielfältige Weiterbildungsmöglichkeiten
  * eine inspirierende Arbeitsatmosphäre, einen lockeren Dresscode und nette Kollegen

  Wie bewerben?

  Solltest Du an der beschriebenen Tätigkeit interessiert sein, sende uns Deine Bewerbung bitte über unsere Karriereseite.

  Noch Fragen?

  Brauchst Du weitere Informationen? Dann erreichst Du Mandy aus der Personalabteilung unter +49 30 24636-828 oder unter mandy.dahnke@sparkassen-finanzportal.de.

  Noch mehr Jobs und Infos über uns gibt es unter: sparkassen-finanzportal.de
  Bewerbungsschluss: 27.02.2018
  Jetzt bewerben
  Verantwortlich für diese Anzeige im Sinne von §5 Abs.1 des TMG ist:
  https://www.sparkassen-finanzportal.de/impressum.html