  Herzlich Willkommen bei
  GMT Kundendienst GmbH

  TISCHLER Kundendiensttischler/in / Bautischler/in gesucht

  Wir sind eine mittelständige Kundendiensttischlerei in Berlin Schöneberg und sind auf der Suche, nach Unterstützung, für unser leistungsstarkes Team!

  Wir haben uns auf Reparaturen und laufende Instandhaltung spezialisiert. Unsere Leistungen beinhalten die Ausführung von kleineren Reparaturen jeglicher Art bis hin zu umfangreichen Sanierungsmaßnahmen sowohl im Neubau als auch im Altbausektor.

  Auch denkmalgeschützte Fenster und Türelemente stellen für uns kein Hindernis dar und werden in Absprache mit den Denkmalbehörden fachgerecht von uns saniert.

  IHRE AUFGABEN
  * Lieferung und Montage von Fenstern und Türen aus Holz,
  Kunststoff und Aluminium
  * Gegebenenfalls Aufmaße zur Erstellung von Angeboten.
  * Reparaturen, Sanierungen und Instandsetzungen,
  von Fenstern und Türen in Holz und Kunststoff.
  * Erstellen von Arbeitsberichten

  WAS WIR UNS VORSTELLEN
  * Von Vorteil ist eine Ausbildung zum Tischler
  * Erfahrungen als Tischler
  * Gegebenenfalls einen Führerschein Klasse B
  * Teamgeist und Respekt im Umgang mit anderen Menschen

  WAS WIR IHNEN BIETEN
  * abwechslungsreiche Tätigkeiten
  * Schulungen
  * hervorragende Betreuung
  * ein freundliches und familiäres Team

  bewerben Sie sich jetzt bei der
  GMT Kundendienst GmbH
  Ansprechpartnerin: Frau Ladwig unter
  post@gmt-kundendienst.de
  oder telefonisch unter 030 / 58 58 124 25