  Applikations­ent­wickler (m/w) embedded Displays

  Berlin

  FULL_TIME

  Ferchau Engineering

  2018-06-17

  sie sind bereit für eine neue herausforderung? möchten ihre talente in einem innovativen umfeld beweisen? und von den vorteilen eines zuverlässigen arbeitgebers profitieren? willkommen bei ferchau. als marktführer im engineering begleiten wir unsere namhaften kunden mit kompetenz und maßgeschneiderten lösungen. mehr als 8.100 mitarbeiter an über 100 niederlassungen und standorten sind so in der ganzen welt des engineerings aktiv.

  geben sie ihrer karriere das passende umfeld und unterstützen sie uns - als

  applikations­ent­wickler (m/w) embedded displays
  südlich von berlin

  innovativ und verantwortungsvoll - ihre aufgaben sind herausfordernd.
  * entwickeln von displaysoftware in mobilen arbeitsmaschinen (android bzw. apple-os)
  * erarbeiten der designspezifikation unter berücksichtigung von ux-/ui-richtlinien
  * dokumentation, testing, inbetriebnahme

  individuell und erfolgsorientiert - ihre perspektiven sind ausgezeichnet.
  * entwicklung bereichsübergreifender kompetenzen
  * förderung fachspezifischer kompetenz
  * englischkurs

  fachlich und persönlich - ihre qualifikation ist überzeugend.
  * erfolgreich abgeschlossenes studium im bereich informatik, technische informatik oder elektronik/elektrotechnik
  * erfahrung in der objektorientierten softwareentwicklung
  * erfahrung mit opensource-grafik-applikationen
  * kenntnisse der bus-kommunikationssysteme, insbesondere mobiler arbeitsmaschinen
  * beherrschen der programmiersprachen codesys, qt, java, c#, c++
  * sehr gute englischkenntnisse
  * die stelle ist für berufsanfänger sowie erfahrene entwickler geeignet.

  unser angebot ist für sie genau die richtige entscheidung? dann bewerben sie sich direkt online oder per e-mail unter der kennziffer fe58-69642-p bei frau nicole jänicke. denn was für unsere kunden gilt, gilt für sie schon lange: wir entwickeln sie weiter.