  Sachbearbeitern

  Per Zukunft GmbH & Co. KG Berlin
  + Posted on 31 May 2018
  + Job type: Full time
  + Career level: Professional/Experienced
  + Industry: Other industries

  Kauffrau für Bürokommunikation gesucht (m/w) (Kaufmann/-frau - Bürokommunikation)
  Für unseren Kunden, ein renommiertes Unternehmen tätig im Bereich Architektur & Entwicklung, suchen wir eine Bürokauffrau/ Kauffrau für Büromanagement (m/w).
  Kauffrau für Bürokommunikation gesucht (m/w) (Architektur)
  Arbeitszeit: Vollzeit
  Jobangebot
  Erledigung der allgemeinen Büroorganisation
  Telefonische Kommunikation mit Kunden (inkl. Auftragsannahme)
  Enge Zusammenarbeit mit den Sachbearbeitern hinsichtlich der Auftragsabwicklung
  Bearbeitung des anfallenden Schriftverkehrs
  Diverse administrative Tätigkeiten im Rahmen der Sachbearbeitung
  Sachgerechte Bearbeitung der Auftragsanfragen
  Terminmanagement für die Geschäftsleitung
  Kenntnisse
  Abgeschlossene Berufsausbildung in einem kaufmännischen Berufszweig
  Grundkenntnisse in der Bearbeitung eines Schriftverkehrs
  Teamfähigkeit und Zuverlässigkeit sind für Sie selbstverständliche Eigenschaften
  Loyalität und Diskretion
  Weitere Angebote finden Sie auf www.perzukunft.de!
  Bewerben Sie sich am besten noch heute telefonisch bei Frau Stadler unter 030 70 09 62 80 oder per Email unter bew-km-st@perzukunft.de .
  Für Bewerber/innen mit gültigem Aktivierungs- und Vermittlungsgutschein der Agentur für Arbeit /des Jobcenters ist unsere Dienstleistung in jedem Fall kostenlos.
  Die PerZukunft Arbeitsvermittlung Gmbh & Co. KG ist ein von der DEKRA Certification GmbH geprüfter und zugelassener Träger nach AZAV mit der Zertifikats Registrier-Nr.: 31T1112195.
  Bitte beachten Sie, dass die Bewerbungsunterlagen nur zurück gesandt werden, wenn ein entsprechend ausreichend frankierter Rückumschlag beigefügt wird. Des Weiteren beachten Sie bitte, dass im Falle eines Vorstellungsgespräches Fahrtkosten nicht übernommen werden.
  Bitte beachten Sie die folgenden Anforderungen:
  - Kompetenzen:
  Büroorganisation, Büromanagement: Grundkenntnisse
  Textverarbeitung Word (MS Office): Grundkenntnisse
  Visualisierungs- und Kommunikationssoftware MindManager: Grundkenntnisse
  - Sprachanforderungen:
  Deutsch: Zwingend erforderlich

  Referenznummer 12016-0012317921-S
  Arbeitsorte Berlin
  Beginn der Tätigkeit 04.06.2018
  Anzahl offener Stellen 1 Stelle(n)
  Alternativberufe Helfer/in - Büro, Verwaltung
  Bürokraft/Kaufmännische Fachkraft

  Konditionen des Stellenangebots

  Arbeitszeit        Vollzeit
  Stellenangebotsart Arbeitsplatz (sozialversicherungspflichtig)
  Befristung         unbefristet oder befristet

  Anforderungen an den Bewerber

  Schulbildung Geforderter Bildungsabschluss: nicht relevant

  Kompetenzen
  Büroorganisation, Büromanagement