  Workstation AG Personaldienstleistungen - Jobdetails

  Jobdetail

  Serviceline Touristik

  Einsatzort:
  10623 Berlin

  Unser Kunde ist ein Reiseveranstalter, der sich auf Aktivitäten wie Führungen, Ausflüge sowie Eintrittskarten für Sehenswürdigkeiten spezialisiert hat.

  Zur optimalen Betreuung der Reisenden und Interessenten suchen wir Sie (m/w) für die Buchungshotline Ausflüge und Service.

  Ihre Aufgaben:
  - Sie nehmen die eingehenden Anrufe entgegen und geben Auskunft zu Verfügbarkeiten, Preisen und weiteren zubuchbaren Optionen
  - Sie erfassen die Kundendaten, buchen den gewünschten Ausflug und koordinieren die Bezahlung
  - Sie unterstützen die Reisenden bei Stornierung oder Änderung des Ausflugspaketes

  Unsere Anforderungen:
  - Kunden- und serviceorientiertes Denken und Handeln
  - zeitlich flexibel
  - professionelles Auftreten
  - sehr gute Deutsch- und passable Englischkenntnisse
  - Verantwortungsbewusst
  - verlässlich
  - teamfähig

  Erste Erfahrungen in der Touristikbranche sind von Vorteil, aber nicht Bedingung. Gerne gibt unser Kunde auch interessierten Quereinsteigern eine Chance.

  Wir bieten Ihnen eine abwechslungsreiche Tätigkeit in einem dynamischen Umfeld und eine seriöse Aufgabe bei einem erfolgreichen Unternehmen. Es erwartet Sie viel Spaß bei der Arbeit durch motivierte Kollegen/innen in einem leistungsstarken Team.

  Fühlen Sie sich angesprochen und sind neugierig geworden? Dann freuen wir uns darauf, Sie kennenzulernen! Bitte senden Sie uns Ihre Bewerbung incl. Lebenslauf und Zeugnisse unter Angabe unserer Referenz-Nr. 956721183-27 an die angegebenen Kontaktdaten. Für Rückfragen stehen wir Ihnen selbstverständlich gerne zur Verfügung.

  So kommt Ihre Bewerbung an:

  Über unsere Hompepage:

  per E-Mail:
  bewerbung@030-workstation.de

  per Post:
  Workstation AG
  Alt-Moabit 96 B
  10559 Berlin
  Für Rückfragen steht Ihnen Ihr Ansprechpartner Herr Güner Yikilmaz unter der Telefonnummer 030-789 59 07-11 gerne zur Verfügung.