  Workstation AG Personaldienstleistungen - Jobdetails

  Jobdetail

  Kundensupport Automobilbranche

  Einsatzort:
  10627 Berlin

  Für unseren renommierten Kunden aus dem Automobilbereich suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt mehrere motivierte und zuverlässige Mitarbeiter (m/w) für die telefonische Kundenbetreuung eines deutschen Automobil- und Motorradherstellers.

  Aufgaben:
  - Telefonische und schriftliche Kundenbetreuung, Concierge Service (Hotelbuchungen, Restaurant Reservierungen,...)
  - Allgemeine Beratungs- und Informationsgespräche

  Qualifikationen:
  - Souveränes, professionelles und serviceorientiertes Auftreten
  - Flexibilität, Zuverlässigkeit, Teamfähigkeit
  - Sehr gute rhetorische Fähigkeiten, interkulturelle Kompetenz, Bereitschaft zur Schichtarbeit
  - Sehr gute Türkisch- und Deutschkenntnisse, gute Englischkenntnisse

  Unser Kunde bietet Ihnen:
  - Direkteinstellung mit flexiblen Arbeitszeitmodellen (Voll- oder Teilzeit)
  - Intensive Einarbeitung, regelmäßige Coachings und Entwicklungsmöglichkeiten
  - Firmenevents
  - Sehr zentral gelegenen Arbeitsplatz

  Fühlen Sie sich angesprochen und sind neugierig geworden? Dann freuen wir uns darauf, Sie kennenzulernen! Bitte senden Sie uns Ihre Bewerbung incl. Lebenslauf und Zeugnisse unter Angabe unserer Referenz-Nr. 956720860-39 an die angegebenen Kontaktdaten. Für Rückfragen stehen wir Ihnen selbstverständlich gerne zur Verfügung.

  So kommt Ihre Bewerbung an:

  Über unsere Hompepage:

  per E-Mail:
  bewerbung@030-workstation.de

  per Post:
  Workstation AG
  Alt-Moabit 96 B
  10559 Berlin
  Für Rückfragen steht Ihnen Ihr Ansprechpartner Herr Güner Yikilmaz unter der Telefonnummer 030-789 59 07-11 gerne zur Verfügung.