  Geprüfter Sozialpädagoge m/w - Einzelfallhilfe - Vollzeit (Sozialarbeiter/in / Sozialpädagoge/-...

  Per Zukunft GmbH & Co. KG Berlin
  + Posted on 01 Jun 2018
  + Job type: Full time
  + Career level: Professional/Experienced
  + Industry: Health and social

  Geprüfter Sozialpädagoge m/w - Einzelfallhilfe - Vollzeit (Sozialarbeiter/in / Sozialpädagoge/-pädagogin)
  Sie sind Sozialpädagoge m/w? Im Bereich der Einzelfallhilfe haben Sie Erfahrung? Wir bieten Ihnen eine Vollzeitstelle in Berlin Friedrichshain an!
  Die Einzelfallhilfe richtet sich speziell an psychisch kranke Erwachsene! Es erwartet Sie ein professionelles und methodisches Arbeiten, sowie ein Mitbestimmungsrecht im Dienstplan! Bewerben Sie sich!
  Geprüfter Sozialpädagoge m/w - Einzelfallhilfe - Vollzeit (Sozialarbeiter/in / Sozialpädagoge/-pädagogin)
  Aufgaben und Tätigkeiten als Sozialpädagoge m/w
  - Konfliktbewältigung, Krisenbegleitung und Krisenprävention
  - Ausbildungs- und Arbeitsplatzsuche
  - Betreuung psychisch kranker Menschen auch hinsichtlich der Ihnen zustehenden Sozialleistungen und Rechte
  - Klärung bei Gesundheitsfragen
  - Absprache mit den Ärzten und Psychologen bezüglich der Medikament wie Psychopharmaka
  - Freizeit und Interessen der psychisch Benachteiligten fördern
  Anforderungen des Arbeitgebers sind
  - Abschluss als Diplom Sozialarbeiter/ in oder Diplom Sozialpädagoge/ in
  - Auf einen kollegialen Umgang im Team wird großen Wert gelegt
  - Aufgeschlossenheit, Kommunikationsstärke und absolute Zuverlässigkeit gelten als selbstverständlich
  Es erwartet Sie:
  - Eine strukturierte und individuelle Einarbeitung
  - Ein hochmotiviertes Team mit innovativer Pädagogik
  Bewerben Sie sich am besten noch heute telefonisch bei Frau Keck unter 030 46 11 24 80 oder per Email unter bew-so-wd@perzukunft.de .
  Für Bewerber/innen mit gültigem Aktivierungs- und Vermittlungsgutschein der Agentur für Arbeit /des Jobcenters ist unsere Dienstleistung in jedem Fall kostenlos.
  Die PerZukunft Arbeitsvermittlung Gmbh & Co. KG ist ein von der DEKRA Certification GmbH geprüfter und zugelassener Träger nach AZAV mit der Zertifikats Registrier-Nr.: 31T1112195.
  Bitte beachten Sie, dass die Bewerbungsunterlagen nur zurück gesandt werden, wenn ein entsprechend ausreichend frankierter Rückumschlag beigefügt wird. Des Weiteren beachten Sie bitte, dass im Falle eines Vorstellungsgespräches Fahrtkosten nicht übernommen werden.
  Bitte beachten Sie die folgenden Anforderungen:
  - Kompetenzen:
  Betreuungsrecht: Grundkenntnisse
  Erwachsene (Betreuung etc.): Grundkenntnisse
  Jugendliche (Betreuung etc.): Grundkenntnisse
  Kinder (Betreuung etc.): Grundkenntnisse
  Menschen mit psychischer Behinderung (Betreuung etc.): Grundkenntnisse
  Sozialpädagogische Familienhilfe: Grundkenntnisse
  - soziale Kompetenzen:
  * Analyse- und Problemloesefaehigkeit
  * Organisationsfaehigkeit
  * Selbstaendiges Arbeiten
  - Sprachanforderungen:
  Deutsch: Zwingend erforderlich

  Referenznummer         12016-002818818-S
  Arbeitsorte            10249 Berlin-Friedrichshain
  Beginn der Tätigkeit   04.06.2018
  Anzahl offener Stellen 1 Stelle(n)
  Alternativberufe       Pädagoge/Pädagogin