  Skip navigation

  Pflegekraft (m/w) für unsere Diakonie-Station Tegel

  EJF gemeinnützige AG

  Pflegekraft (m/w) für unsere Diakonie-Station Tegel

  EJF gemeinnützige AG Berlin

  * Posted on 09 Jun 2018
  * Job type: Full time
  * Career level: Professional/Experienced
  * Industry: Health and social

  * Sign up and apply
  * Create search alert

  Pflegekraft (m/w) für unsere Diakonie-Station Tegel

  Vollzeit/Teilzeit
  Stelle ist zu besetzen ab: sofort

  Aufgabenbeschreibung

  in Teilzeit (20h bis 30h/ Woche), unbefristet .

  * Unterstützung unserer Kunden in ihrem häuslichen Umfeld bei der Körperpflege und hauswirtschaftlichen Verrichtungen
  * Mitwirkung bei der Pflege-Dokumentation
  * Zusammenarbeit mit Angehörigen, Ärzten, Therapeuten etc.

  Anforderungsprofil

  * möglichst abgeschlossener Pflege-Basis-Kurs (200 Std. Basisqualifikation) oder eine vergleichbare Qualifikation
  * Freude am Umgang mit alten, hilfsbedürftigen Menschen
  * praktische Berufserfahrung ist wünschenswert
  * selbständiges Arbeiten
  * Motivation und Zuverlässigkeit
  * Bereitschaft zur Fort- u. Weiterbildung
  * Führerschein für PKW (III/B) ist wünschenswert

  Wir bieten Ihnen

  * einen interessanten Arbeitsplatz in einem sehr guten Team,
  * eine gute, planmäßige Einarbeitung,
  * eine tarifliche Vergütung nach AVR DWBO,
  * Zuschläge für Kinder und vermögenswirksame Leistungen,
  * eine zusätzliche Altersabsicherung durch den Arbeitgeber (EZVK),
  * zusätzlichen Mehrurlaub über den gesetzlichen Vorgaben,
  * bessere Vereinbarkeit von Arbeit und Familie (Erziehungs- und Pflegeaufgaben) als Unternehmensziel
  * die Möglichkeit zur unternehmensinternen Fort- und Weiterbildung,
  * kollegialen Austausch und hohe Vernetzung innerhalb des Trägers und der Fachbereiche.

  Jobs to match your lifestyle:

  Enter a job title or keyword
  Location
  Radius
  For recruiters: Post a job