  Workstation AG Personaldienstleistungen - Jobdetails

  Jobdetail

  Mitarbeiter (m/w) Abschlagsüberprüfung

  Einsatzort:
  10969 Berlin

  Im Auftrag eines kommunalen Energieversorgers suchen wir einen Mitarbeiter (m/w) für die Abschlagsüberprüfung.

  Aufgabengebiet:

  - Abschlagsüberprüfung
  - Zählerstände erfassen
  - Rechnungs-/Kontoklärung
  - Erfassung von Adressänderungen bei Umzug
  - Jahresabrechnungen erstellen

  Voraussetzung:

  - Kaufmännisches Verständnis und zielstrebige Arbeitsweise
  - Sichere Rechtschreib- und Grammatikkenntnisse
  - Hohe Lernbereitschaft und sehr gute Auffassungsgabe
  - Sehr gutes Deutsch in Wort und Schrift
  - Zuverlässigkeit und Sorgfalt

  Fühlen Sie sich angesprochen und sind neugierig geworden? Dann freuen wir uns darauf, Sie kennenzulernen! Bitte senden Sie uns Ihre Bewerbung incl. Lebenslauf und Zeugnisse unter Angabe unserer Referenz-Nr. 910119964-90 an die angegebenen Kontaktdaten. Für Rückfragen stehen wir Ihnen selbstverständlich gerne zur Verfügung.

  So kommt Ihre Bewerbung an:

  Über unsere Hompepage:

  per E-Mail:
  bewerbung@030-workstation.de

  per Post:
  Workstation AG
  Alt-Moabit 96 B
  10559 Berlin
  Für Rückfragen steht Ihnen Ihre Ansprechpartnerin Frau Petra Götze unter der Telefonnummer 030-789 59 07-11 gerne zur Verfügung.