  BMC: Content Manager*in/Kurator*in (m/w/d) für Musikbusiness-Konferenz Most Wanted: Music

  media:net berlinbrandenburg e.V. Berlin

  * Posted on 31 Mar 2019
  * Job type: Part time
  * Career level: Professional/Experienced
  * Industry: Internet and IT

  BMC: Content Manager*in/Kurator*in (m/w/d) für Musikbusiness-Konferenz Most Wanted: Music

  Wir suchen eine*n Content Manager*in/Kurator*in (m/w/d) für Musikbusiness-Konferenz Most Wanted: Music.

  Über Most Wanted: Music

  Gestartet 2010 als Teil der Berlin Music Week, ist MOST WANTED: MUSIC (MW:M) heute das wichtigste Event für die professionelle Musik- und Kreativwirtschaft in Berlin und ein aufstrebender Hotspot für MusikbusinessProfis aus aller Welt. Veranstaltet wird MW:M von der Berlin Music Commission, dem übergreifenden Netzwerk der Berliner Musikwirtschaft. Die Ziele von MW:M: Praktischen Know-How-Transfer fördern, Vernetzung und Austausch auf professioneller Ebene forcieren und eine ideale Plattform für neue Ideen und Geschäftsmodelle für die Branche schaffen.

  In ergebnisorientierten Workshops, Panels, Debatten, Talks und MatchmakingSessions widmet sich MW:M jedes Jahr den aktuellsten und wichtigsten Fragen des internationalen Musik(-Tech)-Businesses und bietet seinen Teilnehmer*innen konkrete Mehrwerte für ihre Unternehmen. Die Konferenz findet am 6. und 7. November 2019 in der Alten Münze in Berlin-Mitte statt - ein magischer und kreativer Ort mit mehr als 700 Jahren Berliner Geschichte in Backstein.

  Für unsere letzte Ausgabe konnten wir mehr als 160 internationale Speaker*innen, Expert*innen und Künstler*innen gewinnen - eine Erfolgsgeschichte, die wir gemeinsam mit Dir fortsetzen möchten!

  Deine Aufgaben:

  Das MW:M-Content-Team bringt die aktuell relevantesten und inspirierendsten Menschen und Themen auf die Bühne. Deine Rolle als Content Manager*in ist es, relevante Themen zu recherchieren, potenzielle Referent*innen zu akquirieren und zusammen mit ihnen spannende Vortragsinhalte zu identifizieren, die das Publikum bereichern.

  Der Job umfasst voraussichtlich ca. 200 Arbeitsstunden. Beginn wäre so bald wie möglich bis ca. Mitte/Ende November (Teilzeit und auf selbständiger Basis/Freelance).

  Dein Profil:
  * Du besitzt gute Fachkenntnisse über die europäische und internationale Musik-, Tech- und Kreativwirtschaft und hast ein Bewusstsein für aktuelle Veränderungen und Herausforderungen.
  * Du bist eine freundliche und teamorientierte Persönlichkeit mit ausgeprägter Kommunikationsfähigkeit und Beratungskompetenz.
  * Du bist gut in der Musik-, Tech- oder Kreativszene vernetzt, kennst deren Strukturen und weißt über die neuesten Entwicklungen und Trends Bescheid.
  * Du bist gut organisiert, hast einen hohen Qualitätsanspruch und kannst schnell auf unvorhergesehene Veränderungen reagieren - auch wenn einmal etwas nicht so laufen sollte wie geplant, bleibst du jederzeit Herr/Frau der Lage.
  * Du hast eine hohe Leidenschaft für kreative Märkte und Marketing, denkst gerne über den Tellerrand hinaus, insbesondere wenn es um die Entwicklung neuer Konferenzthemen geht und bist bereit, für herausragende Inhalte immer noch einen Schritt weiter zu gehen.
  * Du sprichst und schreibst fließend Englisch.

  Wäre ein Plus:
  * Du hast Erfahrung darin, Texte zu verfassen und Kurzbeschreibungen zu formulieren, um faszinierende Inhalte zu vermitteln.
  * Du sprichst und schreibst Deutsch.

  Dich erwartet:
  * Ein professionelles Arbeitsumfeld in einem hochqualifizierten, erfahrenen und motivierten Team.
  * Kurze Kommunikationswege und eine flache Hierarchie.
  * Flexible Arbeitszeiten und -orte und die Freiheit, eigene Programminhalte und Konferenzformate kreativ zu entwickeln und definieren.
  * Ein lebendiges Netzwerk innerhalb der Berliner Musikszene, neue persönliche Erfahrungen und eine steile Lernkurve.
  * Eine branchenübliche Vergütung mit Aussicht auf Wachstum.
  * Arbeitsaufkommen: ca. 200 Stunden
  * Dauer: Nach Verfügbarkeit sobald wie möglich bis Mitte/Ende November (befristet).
  * Vergütung: Erfolgt entsprechend der persönlichen Voraussetzungen und Qualifikationen auf Honorarbasis (Freelance).

  Kontakt: Bitte schicke uns Deine aussagekräftige und vollständige Bewerbung inkl. Motivationsschreiben und Lebenslauf und Nennung Deiner Honorarvorstellung (Stundenbasis) per E-Mail an contact@mwm-berlin.de .

  Bewerbungen von Menschen mit Migrationshintergrund, die die Voraussetzungen der Stellenausschreibung erfüllen, sind ausdrücklich erwünscht. Anerkannt schwerbehinderte Personen oder diesen gleichgestellte Menschen mit Behinderung werden bei gleicher Eignung bevorzugt berücksichtigt. Bitte weise auf eine Schwerbehinderung ggf. bereits in der Bewerbung hin. Bewerbungen von Frauen* sind ausdrücklich erwünscht.

  Links:
  * https://mwm-berlin.de
  * https://www.berlin-music-commission.de