  Document & Administration Assistant (m/w/div.) - LEONARDO Personalmanagement

  Berlin, Berlin 10115

  LEONARDO Personalmanagement

  Wir suchen SIE!
  Die LEONARDO Personalmanagement GmbH besetzt anspruchsvolle Positionen im Auftrag renommierter Mandanten und unterstützt Bewerber (m/w/div.) ganz individuell im Rahmen der beruflichen Entwicklung sowie Karriereplanung.
  Unser Auftraggeber ist ein renommiertes Beratungsunternehmen und realisiert gemeinsam mit seinen Kunden anspruchsvolle, strategische Projekte. Im Zuge einer qualifizierten Verstärkung des Teams suchen wir SIE für den Standort Berlin:

  Document & Administration Assistant (m/w/div.)

  mit Projektaffinität

  Ihre Aufgaben

  * Sicherstellung einer ordnungsgemäßen und effizienten Dokumentenverwaltung
  * Erstellung von Projektdokumentationen und -statusberichten
  * Terminverwaltung und -pflege im Dokumentenmanagementsystem
  * Übermittlung von Dokumentationen an das Projektteam sowie externen Stellen

  Ihr Profil

  * Studium der Wirtschaft- oder Ingenieurwissenschaften oder kaufmännisch-/ technische Ausbildung
  * Berufserfahrung im kaufmännisch-/ technischen Bereich wünschenswert, aber keine Bedingung
  * Teamfähigkeit, Kommunikationsstärke und sorgfältige Arbeitsweise

  Unser Angebot

  * Ein dynamisches und hochmotiviertes Arbeitsumfeld
  * Operative Mitwirkung in spannenden Projekten mit Freiraum für eigene Gestaltung
  * Eine attraktive Vergütung und Entwicklungsmöglichkeiten
  * Ein angenehmes und teamorientiertes Betriebsklima

  Ihr Ansprechpartner:

  Thomas Stoffenberger
  0201 632 684 31
  karriere@leonardo-pm.de
  www.leonardo-pm.de/karriere

  SIE fühlen sich angesprochen? Hervorragend, dann bewerben SIE sich jetzt - mit einer groben Gehaltsangabe - unter: karriere@leonardo-pm.de

  Wir freuen uns auf SIE!

  Nicht der passende Job? Sie interessieren sich aber für weitere Job-Angebote, dann klicken Sie bitte hier: LEONARDO-Jobs
  LEONARDO Personalmanagement GmbH
  Altendorfer Straße 44
  45127 Essen
  www.leonardo-pm.de