  Fachberater gegen sexualisierte Gewalt (m/w/d)

  Caritasverband für das Erzbistum Berlin e.V. Berlin

  * Posted on 17 Apr 2019
  * Job type: Full time
  * Career level: Professional/Experienced
  * Industry: Health and social

  Fachberater gegen sexualisierte Gewalt (m/w/d)

  Der Caritasverband für das Erzbistum Berlin e.V. unterhält als Wohlfahrtsverband der katholischen Kirche ein umfangreiches Hilfe- und Beratungsangebot, um Menschen in Berlin, Brandenburg und Mecklenburg-Vorpommern in den unterschiedlichsten Lebenslagen zu unterstützen.

  Wir suchen ab sofort zunächst befristet bis 31.12.2021 für unsere Dienststelle Fachberatung gegen sexualisierte Gewalt im Regionalzentrum Pasewalk, Haußmannstraße 12, 17309 Pasewalk mit einer wöchentlichen Regelarbeitszeit von bis zu 38 Stunden (95 %) mit Möglichkeit zur Teilzeitarbeit einen

  Fachberater in Beratungsstelle gegen sexualisierte Gewalt (m/w/d)

  Ihre Aufgaben

  * Beratung und Begleitung für Betroffene von sexualisierter Gewalt und deren Angehörige
  * Beratung von Fachkräften
  * Krisenintervention, Begleitung bei Verdachtsabklärung
  * Bedarfsanalyse weiterer Hilfen (u.a. Therapieangebote) und deren Vermittlung
  * Präventionsarbeit, Gremien- und Netzwerkarbeit, Öffentlichkeits-, Lobby- und politische Arbeit

  Wir erwarten

  * abgeschlossenes Studium der Sozialarbeit / Sozialpädagogik mit staatlicher Anerkennung oder einer gleichwertigen und anerkannten Qualifikation
  * Erfahrungen in der Beratungsarbeit und in traumasensibler Gesprächsführung
  * reflektierte Einstellung zu sexualisierter Gewalt als gesellschaftliches Thema
  * rechtliche Kenntnisse im genannten Aufgabenfeld (z.B. Opferschutz)
  * Pkw-Führerschein
  * Die Zugehörigkeit zu einer christlichen Kirche ist wünschenswert, eine Identifizierung mit den Zielen des Caritasverbandes setzen wir voraus

  Wir bieten

  * Vergütung nach den Richtlinien für Arbeitsverträge in den Einrichtungen des Deutschen Caritasverbandes (AVR) im Geltungsbereich der Regionalkommission Ost
  * Betriebliche Altersversorgung

  Auskunft zum Inhalt der Stelle erteilen : Herr A. Liebisch, Tel. 03973-210222 und

  Frau S. Oehler, Tel. 03834 7983-200

  Arbeitsfeld 1

  * Sozialraum

  Arbeitsfeld 2

  * Personal und Organisation

  Funktion

  * Fachkraft

  Beschäftigungsdauer

  * befristet