  Marketing Expert (B2B) (m/f/d)

  4,4 Taledo GmbH Berlin Heute
  Bewerbung erfolgt 31.03.19
  Auf Partnerseite bewerben
  Heute
  * Job

  Marketing Expert (B2B) (m/f/d) Standort: Berlin Du bist ein Marketing
  Profi und auf der Suche nach einem Unternehmen, das in perfekter Weise
  langjährige Erfahrung, Hypergrowth und Startup-Charakter miteinander
  verbindet?Als Marketing Experte bei DEM Anbieter für Information
  Security erhälst du beides, während Du die volle Verantwortung für
  die Entwicklung und Durchführung vonMarketingkampagnen über alle
  Kanäle innerhalb des DACH-Marktes trägst.Dein Hauptziel ist es, die
  Marke weiter zu stärken und Leads für alle Direct Sales und Channel
  Sales Aktivitäten in der DACH-Region zu generieren.IHRE AUFGABEN Du
  definierst und implementierst lokale Marketingaktivitäten. Du
  lokalisierst Inhalte und Marketingmaterial aus dem internationalen
  Marketing, um es an die Bedürfnisse der DACH-Markt anzupassen. Du
  verwaltest und verfolgst das Marketingbudget, um eine effektive
  Budgetverwendung zu gewährleisten. Du erstellst Analysen und Berichte
  für alle Marketingaktivitäten. Du organisierst und besuchst
  regelmäßig Veranstaltungen zur Steigerung der Markenbekanntheit. IHR
  PROFIL Mindestens 2 Jahre Erfahrung im B2B-Marketing. Bachelor in
  Marketing, Kommunikation, Wirtschaft, etc. Eine integrierte
  Marketing-Mentalität, Leidenschaft für kreative Spitzenleistungen im
  Bereich Storytelling. Ausgezeichnete schriftliche und mündliche
  Kommunikation in Deutsch und Englisch. Fähigkeit, mit engen Fristen
  zu arbeiten, sich schnell auf Veränderungen einzustellen,
  kurzfristige. Anforderungen mit langfristigen Strategien in Einklang
  zu bringen. LEISTUNGEN Anspruchsvolle Aufgaben in einem dynamischen
  und internationalen Umfeld. Selbständiges Arbeiten, mit allen
  Freiheiten, die Du brauchst, um Dich kontinuierlich weiter zu
  entwickeln und zu wachsen. Ein sehr schönes und gut gelegenes Büro
  in der Hauptstadt Berlin. Ein gründliches Onboarding-Programm
  bestehend aus einem zweiwöchigen Training in Florida, USA. Ein
  freundliches, unterstützendes und internationales Arbeitsumfeld mit
  einem engen Team von intelligenten und leidenschaftlichen Menschen aus
  aller Welt. Regelmäßige Teamveranstaltungen wie gemeinsames Kochen,
  Teamfrühstück oder Kickerspielen. KONTAKT > Jetzt bewerben Taledo
  GmbH | Rosa-Luxemburg-Straße 7 | 10178 Berlin
  www.Taledo.com