  Angular 6 Frontend Developer in Berlin

  April 2019

  Oktober 2019

  D-Großraum Berlin

  auf Anfrage

  06.03.2019

  Projektbeschreibung

  Momentan suche ich für ein attraktives Kundenprojekt in Berlin einen freiberuflichen Angular Frontend Developer.

  Start: April 2019
  Dauer: 7 Monate
  Einsatz: 100% vor Ort in Berlin
  Sprache: Deutsch

  Technologiestack:
  - Angular6
  - Javascript,
  - HTML5, CSS3
  - SASS

  Aufgabe:
  - Weiterentwicklung und Optimierung einer bestehenden Software

  Wenn Sie Interesse haben und verfügbar sind freue ich mich über eine Rückmeldung bzw. einen aktuellen CV. Gerne können wir uns dann über die Projektdetails telefonisch austauschen.

  Kontaktdaten

  Als registriertes Mitglied von freelance.de können Sie sich direkt auf dieses Projekt bewerben.

  Ähnliche Projekte

  Login

  direkt bewerben:
  einloggen »
  __________________________________________________

  Noch kein Mitglied?
  jetzt registrieren »

  Projektkategorien

  IT, Entwicklung:

  * Softwareentwicklung / -programmierung
  * Web

  Sprachen, Dienstleistung, Soziales:

  * Sprache / Übersetzung

  Projektstatistiken

  Projektstatistiken sind für PREMIUM-Mitglieder einsehbar.

  Sie suchen Freelancer?

  Schreiben Sie Ihr Projekt kostenlos aus und erhalten noch heute passende Angebote.
  jetzt Projekt erstellen »

  freelance.de BLOG

  *

  Studie IT-Freiberufler 2019: Reibungslos kommuniziert
  Die Erwartungen der Unternehmen an die Personaldienstleister haben sich in Bezug auf eine auf eine gute Zusammenarbeit in den letzten Jahren kaum verändert. Zu dem Schluss kommt die gerade veröf...
  02. Mai | Community
  *

  5 Gründe, warum Freelancing sich lohnt
  Heutzutage bedeutet Selbstständigkeit nicht nur die Wahl der Karriere, sondern auch des Lifestyles. Man identifiziert sich als Freelancer, trägt den Titel mit Stolz. In Amerika haben über die Hä...
  26. Apr | Community
  *

  Kameramann/Kamerafrau in München gesucht - Projekt des Mo...
  Die haben bereits Erfahrung in Kameraführung und sind geübt im Umgang mit Kameras - bestenfalls schon im Bereich Sport. Sie haben Lust bei Einsätzen etwas dazuzuverdienen und sind motivier...
  15. Apr | Community

  Werden Sie jetzt PREMIUM Mitglied bei freelance.de

  Zum Upgrade »

  Haben Sie Fragen zu Ihrem Account?

  +49 89 215378-222

  E-Mail » FAQ »

  Folgen Sie uns