  Jobsuche
  Gehaltssuche
  Steuerrechner
  Einloggen *
  * Jobsuchende
  * Arbeitgeber
  * Publisher

  Job veröffentlichen
  Produktionsmitarbeiter/Logistiker m/w/d in Berlin gesucht (Fachkraft - Lagerlogistik)
  maXXu GmbH & Co. KG
  Berlin, Germany
  vor 4 Tg.

  Stellenbeschreibung

  Wir suchen für ein großes renomiertes Unternehmen Mitarbeiter in der Produktion und Logistik in Berlin. Diese Stelle ist für 12 Monate befristet, eine spätere Übernahme in eine unbefristete Anstellung ist möglich.

  Ihre Aufgaben
  * manuelles Einlagern und Kommisionieren aller Waren und Artikel
  * Organisation im Lager und Verkehrsflächen
  * Lagerbestände prüfen
  * Kurierfahrten zum 2. Standort und zu Lieferanten
  Anforderungen
  Zwingend erforderlich ist eine Fahrerlaubnis B PKW / Kleinbusse (alt : FS 3).
  Berufserfahrung oder eine gute abgeschlossene Berufsausbildung sind notwendig.
  Sie erwartet eine Anstellung in einem stetig wachsendem Unternehmen mit viel Know How.
  Vollzeit

  Zu Favoriten hinzufügen
  Aus Favoriten entfernen
  Zu Favoriten hinzufügen
  Sie müssen eingeloggt sein, um diesen Job zu Ihren Favoriten hinzuzufügen. Klicken Sie auf /Weiter/, um sich einzuloggen oder ein neues Konto zu erstellen. Sie können dann von unserer Website oder von der neuvoo Mobile App auf Ihre Favoriten zugreifen.
  Fortfahren
  Nein, danke
  Bewerben
  Meine Email
  Wenn Sie auf /Fortfahren/ klicken, stimmen Sie zu, dass neuvoo Ihre persönliche Daten, die Sie in diesem Formular angegeben haben, sammelt und verarbeitet, um ein Neuvoo-Konto zu erstellen und Sie gemäß unserer Datenschutzerklärung per Email zu benachrichtigen. Sie können Ihre Zustimmung jederzeit widerrufen, indem Sie diesen Schritten folgen.
  Fortfahren
  Bewerbungsbogen
  Startseite | Jobs durchsuchen | Nutzungsbedingungen & Datenschutzerklärung | Kontaktieren Sie uns | API | © 2019 neuvoo