  Bauelektriker (m/w/d) gesucht - direkte Festanstellung (Bauelektriker/in)

  Per Zukunft GmbH & Co. KG Berlin

  * Posted on 30 Mar 2019
  * Job type: Full time
  * Career level: Professional/Experienced
  * Industry: Other industries

  Bauelektriker (m/w/d) gesucht - direkte Festanstellung! * (Bauelektriker/in)

  Für ein Elektronikunternehmen im Baugewerbe in Berlin suchen wir noch nach einem zuverlässign Bauelektriker (m/w/d). Es handelt sich hierbei um eine Vollzeitstelle zur direkten Festanstellung. Für Ihre Dienste erhalten Sie 15?/h.

  Sie erreichen uns unter der 030 63 22 50 80 oder per Mail facharbeiter@perzukunft.de

  Bauelektriker (m/w/d) gesucht - direkte Festanstellung! * (Bauelektriker/in)

  Ihre Tätigkeiten als Bauelektriker m/w/d

  - Sie sind zuständig für das Stemmen und Schlitzen
  - Sie ziehen Kabel
  - Sie übernehmen die Alt- und Neubausanierung
  - Sie führen Installation im Team durch
  - Sie verkabeln und montieren die Gebäudesystemtechnik
  - Einfachen Wartungsarbeiten werden von Ihnen übernommen
  - Sie führen mithilfe von Messprotokollen Prüfungen durch

  Anforderungen an Sie als Bauelektriker m/w/d

  - Abgeschlossene Berufsausbildung zum Elektriker (m/w) o- Sie sind in der Lage selbstständig zu arbeiten
  - Zuverlässigkeit
  - Erweiterte Kenntnisse in der Bauelektrik
  - Grundkenntnisse in den oben genannten Bereichen

  Sollten Sie sich für diese Stellenausschreibung interessieren, dann bewerben Sie sich unter den unten angegebenen Kontaktdaten (telefonisch oder per E-Mail).

  Bewerben Sie sich am besten noch heute telefonisch bei Herrn Jaworek unter 030 63 22 50 80 oder per Email unter facharbeiter@perzukunft.de

  Für Bewerber/innen mit gültigem Aktivierungs- und Vermittlungsgutschein der Agentur für Arbeit /des Jobcenters ist unsere Dienstleistung in jedem Fall kostenlos.

  Die PerZukunft Arbeitsvermittlung Gmbh & Co. KG ist ein von der DEKRA Certification GmbH geprüfter und zugelassener Träger nach AZAV mit der Zertifikats Registrier-Nr.: 31T1112195.

  ref: NF-30032032-7-HP

  Bitte beachten Sie, dass die Bewerbungsunterlagen nur zurück gesandt werden, wenn ein entsprechend ausreichend frankierter Rückumschlag beigefügt wird. Des Weiteren beachten Sie bitte, dass im Falle eines Vorstellungsgespräches Fahrtkosten nicht übernommen werden.

  Bitte beachten Sie die folgenden Anforderungen:

  - Kompetenzen:

  Elektroinstallation: Grundkenntnisse
  Lichttechnik, Beleuchtung: Grundkenntnisse
  Schlitze stemmen, fräsen: Grundkenntnisse

  - soziale Kompetenzen:

  * Motivation/ Leistungsbereitschaft