  Customer Success (B2B) (m/f/d)

  4,4 Taledo GmbH Berlin Heute
  Bewerbung erfolgt 31.03.19
  Auf Partnerseite bewerben
  Heute
  * Job

  Customer Success (B2B) (m/f/d) Standort: Berlin Du bist ein Customer
  Support Profi und auf der Suche nach einem Unternehmen, das in
  perfekter Weise langjährige Erfahrung, Hypergrowth und
  Startup-Charakter miteinander verbindet?Als Customer Success Manager
  bei DEM Anbieter für Information Security erhälst du beides,
  während Du für die Betreuung von Endkunden (Großunternehmen und
  Mittelstand) in der DACH-Region verantwortlich bist.Du wirst eng mit
  internen Teams zusammenarbeiten, Produkt-Demos durchführen und Deine
  potenziellen Kunden mit hervorragenden Präsentationen begeistern.IHRE
  AUFGABEN Du unterstützt bestehende Kunden dabei, ihre Ziele im
  Bereich Informationssicherheit zu erreichen. Du stellst eine hohe
  Kundenzufriedenheit sicherstellen, damit Kunden ihre Verträge
  verlängern. Du sammelst wertvolles Kunden-Feedback und Erkenntnisse
  über die Produkte und teilst diese mit anderen Teams intern. Du
  unterstützt Kunden beim Einsatz unserer Produkte und stehst im
  regelmäßigen telefonischen Kontakt. Du begleitest Kunden bei
  internen Projekten und Kampagnen. IHR PROFIL 2-3 Jahre Erfahrung im
  Customer Support vorzugsweise im IT-Bereich. Bachelor-Abschluss in
  Business, Marketing, etc. Erfahrung mit jedem CRM-System (vorzugsweise
  Salesforce). Fähigkeit, flexibel auf organisatorische Anforderungen
  bei Kunden und intern einzugehen. Fließende Deutsch- und
  Englischkenntnisse. LEISTUNGEN Eine klar definierte Entwicklungskurve.
  Ein sehr schönes und gut gelegenes Büro in der Hauptstadt Berlin.
  Ein gründliches Onboarding-Programm, bestehend aus einem
  dreiwöchigen Training in Florida, USA. Ein freundliches,
  unterstützendes und internationales Arbeitsumfeld mit einem klasse
  Team vor Ort in Berlin. Regelmäßige Teamveranstaltungen wie
  gemeinsames Kochen, Teamfrühstück oder Kickerspielen. Die Chance,
  überdurchschnittliches Geld zu verdienen, mit einem
  wettbewerbsfähigen Gehalt und einem nach oben unbegrenzten
  Provisionsmodel. KONTAKT > Jetzt bewerben Taledo
  GmbH | Rosa-Luxemburg-Straße 7 | 10178 Berlin
  www.Taledo.com