  Chefkoch (m/w) nach Qualifikation.

  St. GallenkirchVollzeit, Zeit- / Saisonvertrag16.03.2019
  Unternehmensprofil Gemerkt Merken
  /popup.php?sei_id=266&ang_id=2485752
  Jetzt bewerben

  Einleitung

  Hotel Vermala + Vermala ALP + Appartementhaus Vermala

  in St. Gallenkirch - im Herzen des Montafons - Vorarlberg - Österreich

  128 Betten und Restaurant mit täglich ca. 120 a la carte Gästen sowie 60 Sitzplätz in unserer Vermala ALP zum Fondue und Tartarenhut.

  Wir brauchen Deine Hilfe!

  Ihre Aufgaben

  Wir suchen tolle Leute, die uns helfen, fantastische Speisen in einer warmen und freundlichen Atmosphäre zu zaubern. Dafür umsorgen wir unsere Mitarbeiter, ermuntern jeden einzelnen sich weiter zu entwickeln, zu lernen und neue Herausforderungen anzunehmen.

  Ihr Profil

  Rang: Erfahrung in der Küche ist Voraussetzung....

  Wir suchen Menschen die andere Menschen begeistern können, für die Qualität und Frische der Produkte genauso wichtig ist wie ein tolles Arbeitsklima, Teamgeist & Spaß im Umgang mit Menschen.

  Wir wünschen uns
  Kollegen/innen als Mitarbeiter/innen, die weltoffen sind, die genauso in New York, London, Berlin, Singapur oder Wien sein könnten. Hautfarbe egal, Herkunft egal, gute Allgemeinbildung dann ist alles möglich!

  Wir bieten

  Wir bieten ...
  * Spaß bei der Arbeit
  * arbeiten wo andere Urlaub machen -> im Montafon
  * Kost & Logis (bei Bedarf)
  * und natürlich vieeel Arbeit ;)

  Interesse erweckt???

  Dann überraschen Sie uns per e-mail ( lückenloser Lebenslauf, Referenzen, Zeugnisse, Kontaktdaten, Foto )! Es würde uns freuen Sie willkommen heißen zu dürfen!

  Die Aufgaben sind anspruchsvoll und intensiv, wenn dich diese Herausforderung anspricht bist du bei uns richtig.

  Kontakt

  Hotel Vermala
  Alte Landstraße 262a
  6791 St. Gallenkirch