  10000-1170528562-S

  Verfahrensmechaniker Kunstsoff / Kautschuk (m/w)

  Verfahrensmech.-Kunststoff-/Kautschukt.-Halbzeuge

  VOLLZEIT

  SCHICHT_NACHTARBEIT_WOCHENENDE

  13587

  Berlin

  Berlin

  2019-03-28

  Maschinenführung, Anlagenführung, -bedienung

  Kunststoffverarbeitung

  Kunststoffauskleiden

  Kautschuk-, Gummiverarbeitung

  Extrudieren

  Wartung, Reparatur, Instandhaltung

  Maschineneinrichtung, Anlageneinrichtung

  Arbeitsvorbereitung

  Qualitätsprüfung, Qualitätssicherung

  Werkzeugmacher/in

  Industriemechaniker/in

  UNBEFRISTET

  Die Deventer Profile GmbH & Co. KG ist ein mittelständisches Unternehmen im Zulieferbereich von Fenstern und Außentüren, sowie Innentüren aus Holz, Kunststoff und weiteren Bereichen, mit Sitz in Berlin-Spandau. Wir zählen zu den führenden Herstellern in unserem Bereich. Unser Erfolg beruht auf Kompetenz, Zuverlässigkeit und Qualität. Wir suchen ab sofort einen Verfahrensmechaniker Kunstsoff / Kautschuk (m/w) zum Einrichten und Bedienen von Extrusionsanlagen zur Herstellung von Dichtprofilen (Halbzeugen) vorwiegend für Fenster und Türenelemente. Zu den täglichen Aufgaben gehören unter anderem folgende im Detail: - Einrichten, Bedienen, Steuern und Warten von Extrusionsanlagen und deren Folgeeinrichtungen, wie halbautomatische Wickel- und Ablängeinrichtungen, Lasermeß- und Beschriftungssystemen - Herstellen von Mehrkomponenten Dichtprofilen aus polymeren Werkstoffen - Überwachung des Fertigungsprozesses - Qualitätskontrolle des Endproduktes - Warten und Instandhalten der
  Anlagenbereiche Um die ausgeschriebene Stelle bestmöglich ausfüllen zu können, sollten Sie über einen Berufsabschluss als Verfahrensmechaniker/in Kunstsoff- und Kautschuktechnik oder einen Berufsabschluss im Metallbereich (Werkzeugmacher, Industriemechaniker) verfügen. Für die optimale Ausführung der Tätigkeiten sollten Sie über Kenntnisse in der Einrichtung und Führung von Extrusionsanlagen verfügen. Mit der Wartung und Instandhaltung dieser Anlagen sollten Sie vertraut sein. Darüber hinaus sollte die Qualitätsprüfung der fertigen Produkte selbstverständlich sein. Ihre Arbeitsauffassung sollte sich mit den Worten Leistungsbereitschaft und Sorgfältigkeit beschreiben lassen. Eine ausgeprägte Teamfähigkeit sollte ebenso zu ihren persönlichen Eigenschaften gehören, wie die Fähigkeit zum selbstständigen Arbeiten und zum ganzheitlichen Denken. Berufserfahrung in den obengenannten Aufgaben- und Tätigkeitsbereichen wäre wünschenswert, ist aber nicht Bedingung. Bei der ausgeschriebenen Stelle
  handelt es sich um eine unbefristete Vollzeitstelle im Drei-Schichtsystem. Der Arbeitszeitrahmen bewegt sich dabei zwischen Montag und Donnerstag in den Zeiten 05:45-14:40 Uhr (Frühschicht) 14:00- 22:45 Uhr (Spätschicht), 22:00-06:45 Uhr (Nachtschicht) und freitags in den Zeiten 05:45-12:15 Uhr (Frühschicht), 12:00-18:30 Uhr (Spätschicht) und 18:15-00:15 Uhr (Nachtschicht). Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!

  JV anonymised

  German Federal Employment Service (Bundesagentur für Arbeit)

  German Federal Employment Service (Bundesagentur für Arbeit), Villemombler Str. 76, 53123 Bonn, Deutschland

  zav@arbeitsagentur.de