  +++ Medizininformatiker (m/w/d) +++

  März 2019

  Dezember 2019

  D-Berlin

  nicht angegeben

  21.03.2019

  ID: 1784

  Projektbeschreibung

  Wir sind aktuell auf der Suche nach Unterstützung für unseren Kunden.

  Start: asap
  Ende: 31.12.2019
  Einsatzort: Berlin

  Das sind Deine Aufgaben
  * Administration und Customizing von klinischen Informationssystemen und klinischen Subsystemen
  * Entwicklung, Koordination und Projektmanagement bei telemedizinischen Lösungen, bildgebenden Systemen und vernetzter Medizintechnik
  * Erstellen und Pflege der notwendigen Systemdokumentationen
  * Administration von Servern, Storage und Systemen
  * Priorisierte Behebung eingegangener Störungsmeldungen
  * Teilnahme an Rufbereitschaftsdiensten

  Das sind Deine Stärken
  * Eine erfolgreich abgeschlossene Ausbildung oder ein Studium mit Schwerpunkt IT, Medizininformatik ist wünschenswert
  * Erfahrungen in klinischen Informationssystemen und mit klinischen Subsystemen
  * Umfangreiche Berufserfahrung im Bereich Systemadministration
  * Kundenorientierung, Kommunikations- und Teamfähigkeit zeichnen Dich aus

  Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!

  Kontaktdaten

  Als registriertes Mitglied von freelance.de können Sie sich direkt auf dieses Projekt bewerben.

  Ähnliche Projekte

  Login

  direkt bewerben:
  einloggen »
  __________________________________________________

  Noch kein Mitglied?
  jetzt registrieren »

  Projektkategorien

  Forschung, Wissenschaft, Bildung:

  * Wissenschaft

  IT, Entwicklung:

  * Projektleitung / -management (IT)
  * Systemadministration

  Management, Unternehmen, Strategie:

  * Projektleitung / -management / PMO

  Marketing, Vertrieb, Kommunikation:

  * Kommunikation

  Projektstatistiken

  Projektstatistiken sind für PREMIUM-Mitglieder einsehbar.

  Sie suchen Freelancer?

  Schreiben Sie Ihr Projekt kostenlos aus und erhalten noch heute passende Angebote.
  jetzt Projekt erstellen »

  freelance.de BLOG

  *

  Freelancer heißt nicht Gratis-berufler - Freelancetweets 023
  Damit keine Verwirrung aufkommt, fangen wir mit Übersetzungen an. Zum Beispiel: Das /Free/ im Freelancer bedeutet nicht gratis, es bedeutet Frei - für Freiberufler. Und Freiber...
  28. Mär | Community
  *

  SCCM Manager für Düsseldorf gesucht - Projekt des Monats ...
  Sie verfügen über Berufserfahrung im professionellen Einsatz von Windows Server oder anderen Microsoft Produkten in größeren Infrastrukturen? Ihr Talent im Umgang mit komplexen Server- und Netzw...
  26. Mär | Community
  *

  Den eigenen Namen bekannter machen - sinnvolle Werbung fü...
  Egal, ob man als Freelancer gerade erst durchstartet oder schon länger dabei ist - es kann nie schaden, den eigenen Namen bekannter zu machen. Sich selbst besser zu vermarkten und für die eigene...
  26. Mär | Community

  Jetzt kostenlos auf freelance.de registrieren

  Welches Profil möchten Sie einrichten?
  Jetzt registrieren »

  Haben Sie Fragen zu Ihrem Account?

  +49 (0)89 4521393-333

  E-Mail » FAQ »

  Folgen Sie uns