  Arzthelfer /in für die Augenheilkunde gesucht m/w/d *

  Internet Consulting Group Inc. Berlin

  * Posted on 02 Apr 2019
  * Job type: Full time
  * Career level: Professional/Experienced
  * Industry: Health and social

  Arzthelfer /in für die Augenheilkunde gesucht! m/w/d * (Arzthelfer/in)

  Wir, perZukunft - Ihre private Arbeitsvermittlung, sind auf der Suche nach teamfähigen Arzthelfern (m/w/d) für die Augenheilkunde!

  Gehalt: 13,00?
  Arbeitsmodell: Vollzeit und Teilzeit

  Bewerben Sie sich per Mail an medizin@perzukunft.de oder telefonisch unter der 030 / 54 98 78 50

  Arzthelfer /in für die Augenheilkunde gesucht! m/w/d * (Augenheilkunde)

  Arbeitszeit: Teilzeit / Vollzeit

  Wir können Ihnen folgende Aufgaben anbieten an Sie als Pflegehelfer m/w/d:

  - Begrüßung der Patienten
  - Bestellungen aufnehmen
  - Dekoration des Wartebereichs
  - Eigenständigen Durchführung von Sehtests

  Anforderungen an Sie als Pflegehelfer m/w/d:

  - Bestenfalls konnten Sie schon Erfahrung sammeln
  - Sie haben die Ausbildung zum Arzthelfer m/w erfolgreich abgeschlossen
  - Grundkenntnisse sind nicht erforderlich

  Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!

  Bewerben Sie sich am besten noch heute telefonisch bei Frau Chahbani unter 030 54 98 78 50 oder per Email unter medizin@perzukunft.de

  Für Bewerber/innen mit gültigem Aktivierungs- und Vermittlungsgutschein der Agentur für Arbeit /des Jobcenters ist unsere Dienstleistung in jedem Fall kostenlos.

  Die PerZukunft Arbeitsvermittlung Gmbh & Co. KG ist ein von der DEKRA Certification GmbH geprüfter und zugelassener Träger nach AZAV mit der Zertifikats Registrier-Nr.: 31T1112195.

  ref: MP-03042250-4-HP-2903-00399569

  Bitte beachten Sie, dass die Bewerbungsunterlagen nur zurück gesandt werden, wenn ein entsprechend ausreichend frankierter Rückumschlag beigefügt wird. Des Weiteren beachten Sie bitte, dass im Falle eines Vorstellungsgespräches Fahrtkosten nicht übernommen werden.

  Bitte beachten Sie die folgenden Anforderungen:

  - Kompetenzen:

  Allgemeinmedizin (Pflege, Assistenz): Grundkenntnisse
  Medizinische Dokumentation: Grundkenntnisse
  Patientenbetreuung: Grundkenntnisse

  Referenznummer         12016-00399569-S
  Arbeitsorte            Berlin, DE
  Beginn der Tätigkeit   sofort
  Anzahl offener Stellen 1 Stelle(n)
  Alternativberufe       Medizinische/r Fachangestellte/r