  Jobsuche
  Gehaltssuche
  Steuerrechner
  Einloggen *
  * Jobsuchende
  * Arbeitgeber
  * Publisher

  Job veröffentlichen
  Kaufmann für Dialogmarketing (m/w/d)
  Deutsche Telekom AG
  Berlin
  vor 16 Tg.

  Du möchtest in Deinem zukünftigen Beruf viel mit Menschen zu tun haben? Du bist ein Kommunikations-Ass? Dich bringt nichts aus der Ruhe?

  Dann bist Du dafür bestimmt, Dich zur Kauffrau oder zum Kaufmann für Dialogmarketing ausbilden zu lassen.

  In diesem Beruf dreht sich Dein Tag um die Wünsche und Bedürfnisse unserer Kunden, die Du sehr genau kennst. Du bist ihnen ein kompetenter und hilfsbereiter Gesprächspartner und bietest ihnen stets den bestmöglichen Service.

  Dabei trittst Du immer vollendet professionell auf.

  Deine Ausbildung dauert drei Jahre, wird mit 940 Euro bis 1.040 Euro vergütet (Stand : 2018) und startet am 1. September.

  Mit einer kaufmännischen Ausbildung stehen Dir später die Türen zu vielen Branchen offen.

  Das bringst Du mit

  Schulnoten sind nicht alles was zählt. Am besten kannst Du uns überzeugen mit :
  * Deinem Talent
  * Deinem Engagement
  * Deiner Persönlichkeit
  Deswegen bist Du bei uns richtig mit :
  * Haupt- / Realschulabschluss
  * Abitur
  * Einem vergleichbaren Schulabschluss
  Um bei uns richtig durchzustarten, solltest du außerdem Folgendes mitbringen :
  * Freude am Verkaufen und am Austausch mit Kunden
  * Spaß an der Arbeit im Team
  * Gutes mündliches und schriftliches Ausdrucksvermögen
  * Engagement und Flexibilität
  Deine Schwerpunkte bestimmst Du selbst
  Auf welchen Bereich Du Dich spezialisieren willst, kannst Du Dir aussuchen. Wir fördern Dich individuell gemäß Deiner Interessen und Fähigkeiten.
  Du hast die Wahl :
  * Verkauf von Produkten und Dienstleistungen der Telekom
  * Kundengewinnung, Kundenbetreuung und Kundenbindung
  * Vertrieb und Marketing
  * Auftragsdurchführung und Qualitätssicherung
  Dauer und Vergütung
  Ausbildungsbeginn ist jeweils der 1. September und Deine Ausbildung dauert 3 Jahre (Verkürzung möglich). Du erhältst eine monatliche Vergütung zwischen 940 Euro bis 1.
  040 Euro brutto (Stand : 2018) sowie weitere Sozialleistungen. Du hast Anspruch auf Erholungsurlaub, den Du Dir während Deiner Praxiszeit im Betrieb frei einteilen kannst.
  Für die Zeit Deiner Ausbildung statten wir Dich außerdem mit einem Laptop und einem passenden Internetzugang aus. Während der Ausbildung wirst Du persönlich durch einen Lernbegleiter und einen Ansprechpartner im Betrieb betreut.
  Moderne Lernplattformen begleiten Dich in Deiner individuellen Lernentwicklung. Die Besten unter den Auszubildenden haben die Möglichkeit an einem Auslandseinsatz teilzunehmen.
  Im Bereich Sales und IT bieten wir darüber hinaus ein Talentprogramm an.

  Zu Favoriten hinzufügen
  Aus Favoriten entfernen
  Zu Favoriten hinzufügen
  Sie müssen eingeloggt sein, um diesen Job zu Ihren Favoriten hinzuzufügen. Klicken Sie auf /Weiter/, um sich einzuloggen oder ein neues Konto zu erstellen. Sie können dann von unserer Website oder von der neuvoo Mobile App auf Ihre Favoriten zugreifen.
  Fortfahren
  Nein, danke
  Bewerben
  Meine Email
  Wenn Sie auf /Fortfahren/ klicken, stimmen Sie zu, dass neuvoo Ihre persönliche Daten, die Sie in diesem Formular angegeben haben, sammelt und verarbeitet, um ein Neuvoo-Konto zu erstellen und Sie gemäß unserer Datenschutzerklärung per Email zu benachrichtigen. Sie können Ihre Zustimmung jederzeit widerrufen, indem Sie diesen Schritten folgen.
  Fortfahren
  Bewerbungsbogen
  Startseite | Jobs durchsuchen | Nutzungsbedingungen & Datenschutzerklärung | Kontaktieren Sie uns | API | © 2019 neuvoo