  Over 110714 Jobs in 72 countries!
  Job Details - Sekretär (m/w/d)

  Sekretär (m/w/d)

  Maandag 7 oktober 2019
  Description

  Für Sie ist Qualität ein Thema? Sie erachten Weiterbildung als wichtig? Dann haben wir das Passende für Sie!

  Als Sekretär unterstützen Sie unseren renommierten Kunden mit Sitz in Berlin Steglitz. Als Verein ist dieser bundesweit tätig und widmet sich u.a. der Weiterbildung.

  Ihre Aufgaben

  - Empfangsarbeiten mit Sekretariat/Office Management (Kontakte, Auskünfte, per Telefon und Emails entgegennehmen, beantworten, etc.)

  - Betreuung von Teilnehmern der Weiterbildungs- (Lehrgänge, Seminare, Prüfungen) und Netzwerkveranstaltungen in der Geschäftsstelle, u.a. Bereitstellung Lehrgangsunterlagen, Organisation Pausenversorgung und Mittagessen, Rückführung des Lehrgangs- und Prüfungsmaterials

  - Erreichbarkeit für Kunden, Mitglieder und Interessenten sicherstellen

  - Selbständige Bearbeitung von Anfragen

  - Beratung und Information über das Gesamtangebot

  - administrative Unterstützung bei der Betreuung von weiteren Veranstaltungen (Regionalkreise, Netzwerktreffen)

  - Unterstützung der Regionalkreisarbeit und der Regionalkreisverantwortlichen (Einladungen, Termine, Teilnehmerlisten, etc.)

  Unsere Anforderungen

  - Abgeschlossene kaufmännische Ausbildung, idealerweise mit Berufserfahrung im kommunikativen Bereich/Eventmanagement

  - Sichererer Umgang mit modernen Medien

  - Ruhe und Überblick bei hoher Belastung und überdurchschnittlich strukturierte Arbeitsweise

  - Kunden- und Serviceorientierung

  - Sichere Beherrschung von MS-Office

  - Selbständige Arbeitsweise, Teamfähigkeit sowie ein verbindliches, sicheres und freundliches Auftreten

  Das dürfen Sie erwarten

  * Einen unbefristeten Arbeitsvertrag mit guten Chancen zur Übernahme durch den Einsatzbetrieb
  * Pünktliche Gehaltszahlungen und Zahlung von Zuschlägen
  * Sonderzahlungen (Urlaubs- und Weihnachtsgeld)
  * Lückenlose Informationen zur Arbeitssicherheit
  * Vielseitige und kostenlose Angebote an Weiterbildungsmöglichkeiten
  * Einen aktiven und bundesweit vertretenen Betriebsrat
  * Die kostenlose App /Mein Randstad/ mit vielen Vorteilen (Urlaubsanträge stellen, Lohnabrechnungen einsehen und vieles mehr)
  * Eine umfassende Betreuung durch Ihre Ansprechpartner in der Randstad Niederlassung

  Job Reference : 1386241004
  Position Type : Temporär zu permanent
  Sector        : Sekretariat - Sachbearbeitung
  Working Hours : 40
  Location      : Berlin, Berlin, Deutschland
  Salary        : ?15 - ?17 pro stunde
  Contact       : Frau Karina Kopp, Randstad Germany, Randstad Deutschland, Deutschland
  Phone         : +49 30 79082741
  Other sekretär (m/w/d) jobs

  Sekretärin (m/w/d) - Berlin

  Sie wollen der Büroassistent Ihres Chefs werden? Sie unterstützen Ihren Vorgesetzten im täglichen Berufsalltag und bekommen dafür bis zu 14,00 ? die ...
  Randstad Germany, dinsdag 1 oktober 2019

  Sekretärin (m/w/d) - Berlin

  Wir schätzen Assistenzkräfte als das Herzstück jedes gut organisierten Büros und suchen Sie als Sekretär. Sie sind oft der erste Ansprechpartner und ...
  Randstad Germany, woensdag 2 oktober 2019

  Sekretärin (m/w/d) - Berlin

  Sie verfügen über ein ausgesprochenes Organisationstalent und verlieren keinen Termin aus den Augen? Dann sind Sie bei uns genau richtig. Starten Sie ...
  Randstad Germany, zondag 6 oktober 2019

  Sekretärin (m/w/d) - Potsdam