  Jobs

  Frontend-Webentwickler/in

  Favorite Share on Facebook Tweet Email to a friend

  Details

  Position
  Frontend-Webentwickler/in

  Job Type
  Full-time

  Location
  Regional

  Description
  Kastanie Eins steht für hochwertige Produkte und Angebote in den Bereichen Serious Games und Kommunikation. Unsere namhaften Kunden kommen vorrangig aus dem öffentlichen, aber auch privatwirtschaftlichen Bereich. Als Fullservice-Agentur bieten wir Dienstleistungen von Beratung über Konzeption bis hin zu Produktion aus einer Hand. Im Ergebnis stehen Apps, Games, interak-tive Installationen, Printwerke und Websites. Hierfür suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine tatkräftige Unterstützung im Frontend-Bereich, für den neuen Berliner Standort für eine Vollzeit- oder Halbtagsstelle. DIE AUFGABEN UMFASSEN: - Umsetzung kreativer, responsiver Web-Frontends mit modernen Technologien wie HTML5, Javascript, CSS - Anforderungsanalyse- und Aufwandsabschätzung - Mitgestaltung und Entwicklung von Frontend-Designs - Mitgestaltung und Entwicklung von Frontend-Konzepten DAS ERWARTEN WIR: - mindestens 2 Jahre Berufserfahrung oder zeitlich äquivalente Erfahrungen aus Studium oder Ausbildung
  im Bereich Frontendentwicklung?

  Published till
  Nov 11, 2019

  Contact Data

  Institution
  Kastanie Eins GmbH

  Address
  Berlin

  Germany

  dasauge.de
  https://dasauge.de/jobs/stellenangebote/fest/e532298

  Categories

  Job Sectors
  Advertising

  Graphic Design