  W39 Produktionshelfer (m/w/d) in Vollzeit dringend gesucht

  * Berlin
  * Veröffentlicht vor 15 Stunden

  FNS Personal und Informationssysteme GmbH

  Dringend suchen wir Produktionshelfer (männlich/ weiblich/ divers) in Vollzeit in der Lebensmittelbranche in Spandau, Neuköln und Reinickendorf.

  Aufgaben:

  - Bestückung der Maschinen
  - Verpacken von Lebensmitteln
  - Arbeiten am Fließband

  Anforderungen:

  - Gültiger Gesundheitspass
  - Schichtbereitschaft ( 3 Schicht System )
  - Erste Erfahrungen in der Produktion oder Quereinsteiger in der Lebensmittelbranche
  - Strukturiertes und selbständiges Arbeiten in Vollzeit

  Wenn wir Ihr Interesse geweckt haben sollten, dann bewerben Sie sich unter den angegebenen Kontaktdaten.

  Wir freuen uns auf Sie.

  Wir sind eine zertifizierte private Arbeitsvermittlung. Ihre Einstellung erfolgt bei einem unserer Partner im Personalservice.

  Unsere Kontaktdaten:
  FNS Personal und Informationssysteme GmbH
  Storkower Str. 158, 10407 Berlin
  Frau Witzmann
  Telefon: 030/ 58682886
  E-Mail: witzmann@fns-berlin.de