  Over 108333 Jobs in 70 countries!
  Job Details - Buchhalter (m/w/d)

  Buchhalter (m/w/d)

  Maandag 30 september 2019
  Description

  Sie sind Sachbearbeiterin für den Fakturabereich und suchen eine neue Herausforderung? Dann bewerben Sie sich bei uns. Seien Sie ab sofort die Unterstützung, die unser Kunde aus Berlin benötigt.

  Ihre Aufgaben

  * Erstellung der jährlichen Rechnungslegungsdateien in Abstimmung mit CO für Kunden und interne Bereiche
  * Bearbeitung der monatlichen internen Leistungsverrechnungen
  * Monatliche Übermittlung der Rechnungen und Leistungsverrechnungen an das ZDF
  * Überwachen der Zahlungseingänge und Außenstände im SAP und ggf. Rücksprache und Klärung mit den internen Bereichen und dem ZDF
  * Bearbeitung von Rechnungsreklamationen der Kunden und Abstimmung mit den internen Bereichen
  * Erstellung von Auswertungen nach Vorgaben des Controlling
  * Mitwirkung an Monats- und Jahresabschlüssen nach Vorgaben des Controllings
  * Erstellung von Rechnungen und Gutschriften (klassische Rechnungserstellung an interne und externe Kunden, Monatsrechnungen, Abschlagsrechnungen und Schlussrechnungen
  * Mitwirkung bei den jährlichen Budgetplanungen

  Unsere Anforderungen

  * Sie besitzen wirtschaftliches Denken und Handeln
  * Ein Zahlenverständis muss gegeben sein
  * Auch sind Sie service- und kundenorientiert
  * Sie haben eine strukturierte Arbeitsweise und eine gute Arbeitsorganisation

  Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre aussagekräftige Bewerbung! Gerne stehen wir Ihnen als führender Personaldienstleister für Fragen zur Verfügung und beraten Sie individuell bei der Suche nach einer passenden Stelle.

  Bewerbungen schwerbehinderter Menschen sind uns willkommen.

  Das dürfen Sie erwarten

  * Umfangreiche Sozialleistungen, inklusive Weihnachts- und Urlaubsgeld
  * Einen sicheren und modernen Arbeitsplatz beim Marktführer der Zeitarbeit
  * Eine interessante, langfristige und herausfordernde Tätigkeit
  * Persönliche Betreuung und Beratung durch Ihren fachkundigen Ansprechpartner in der Niederlassung

  Skills
  SAP-Modul CO (Controlling), Zahlungsverkehr, Kommunikationsfähigkeit, Kundenorientierung, Teamfähigkeit, Organisationsfähigkeit
  Job Reference : 1379500765
  Position Type : Temporär zu permanent
  Sector        : Finanzdienstleistungen
  Working Hours : 40
  Location      : Berlin, Berlin, Deutschland
  Salary        : ?12 - ?14 pro stunde
  Contact       : Julia Böhning, Randstad Germany, Randstad Deutschland, Deutschland
  Other buchhalter (m/w/d) jobs

  Buchhalter (m/w/d) - Berlin

  Monats- und Jahresabschlüsse bereiten Ihnen keine Kopfschmerzen? Organisation und Genauigkeit ist Ihnen wichtig? Wir suchen im Raum Berlin ...
  Randstad Germany, vrijdag 27 september 2019

  Buchhalter (m/w/d) - Potsdam

  Sie möchten als Buchhalter neue spannende Wege verfolgen und Ihr Wissen produktiv einsetzten? Zudem übernehmen Sie gerne die Abwicklung im Bereich ...
  Randstad Germany, maandag 30 september 2019

  Buchhalter (m/w/d) - Michendorf

  Sie sind zahlenaffin und möchten Ihre analytischen Fähigkeiten in Michendorf für bis zu 15,00 ? unter Beweis stellen? Wir suchen Kreditoren- und ...
  Randstad Germany, donderdag 26 september 2019

  Buchhalter (m/w/d) - Berlin

  Sie besitzen fundierte Erfahrungen in der Kreditorenbuchhaltung und scheuen neue Herausforderungen nicht? Starten Sie als Kreditorenbuchhalter bei ...
  Randstad Germany, maandag 30 september 2019

  Buchhalter (m/w/d) - Berlin