  Leiter m/w/d Umwelt- und Naturschutzamt

  Bezirksamt Marzahn-Hellersdorf von Berlin Berlin
  + Posted on 01 Oct 2019
  + Job type: Full time
  + Career level: Manager (Manager/Supervisor)
  + Industry: Transport and logistics
  Geben Sie bei Ihrer Bewerbung die Stellenreferenz und die Stellenbezeichnung an!

  Stellenreferenz: 222337-JOBPOINT
  Leiter m/w/d Umwelt- und Naturschutzamt

  Anzahl:       1
  Beschreibung: Ihnen obliegt insbesondere die Verantwortung für die Erfüllung der für das Umwelt- und Naturschutzamt festgelegten Aufgaben unter Einhaltung der betriebswirtschaftlichen Rahmenbedingungen und der Beachtung der Belange der Bürgerinnen und Bürger. Weiterhin haben sie die Verantwortung für die Personalplanung und -auswahl, den Personaleinsatz, die Personalbetreuung sowie die Personalentwicklung im Amt, die Fach- und Ressourcenverantwortung im Zusammenhang mit der Personal- und Sachmittelbewirtschaftung (Haushaltsverantwortung/Kostenstellenverantwortung, Beauftragter des Haushalts soweit nicht delegiert gem. § 9 Abs. 2 LHO. Wir bieten eine interessante, abwechslungsreiche und anspruchsvolle Tätigkeit, Vereinbarkeit von Familie und Beruf u.v.m..
  Kenntnisse:   Es wird wahlweise ein Abschluss einer wissenschaftlichen Hochschule/ eines Masters in den Studiengängen technischer Umweltschutz, Geologie, Ökologie, Landespflege, Landschaftsplanung, Garten- und Landschaftsgestaltung oder Agrarwissenschaften erwartet oder sie gelten als sonst. Beschäftigter m/w/d, der aufgrund gleichwertiger Fähigkeiten und Erfahrungen entspr. Tätigkeiten ausübt. Erwartet wird, dass Sie über langjährige Berufserfahrungen, insbes. Leitungserfahrung und Erfahrungen in der Personalführung verfügen. Sie haben Erfahrungen im Umgang mit politischen Gremien und Entscheidungsprozessen. Die ausführliche Stellenausschreibung finden Sie unter https://www.berlin.de/karriereportal/stellen/jobportal/stellenangebot.html?yid=6926&agid=67.
  Arbeitsort:   Berlin Marzahn-Hellersdorf
  Arbeitszeit:  Vollzeit
  39,4 Std./Woche

  Befristung:     nein
  Gehalt/Lohn:    laut dem Tarif Entgeltgruppe E15 TV-L
  Zu besetzen ab: sofort

  Arbeitgeber:   Bezirksamt Marzahn-Hellersdorf von Berlin
  Kontaktperson: Frau Matthea Frenzel
  Straße:        Alice-Salomon-Platz 3
  PLZ/Ort:       12619 Berlin
  Telefon:       030 90293-2360
  Matthea.Frenzel@ba-mh.berlin.de

  Bewerbungsart: Füllen Sie bitte das Online-Bewerbungsformular auf der Internetseite aus!
  Bemerkungen:   Bitte bewerben Sie sich bis zum 01.11 2019 online unter: https://www.berlin.de/karriereportal/stellen/jobportal/stellenangebot.html?yid=6926&agid=67.

  Bewerbungen bitte nur an die Kontaktdaten des Arbeitgebers oben, nicht an die unten genannten JOB POINTs.
  JOB POINT Charlottenburg-Wilmersdorf | Pestalozzistraße 80 | 10627 Berlin | 030 3100772-0
  JOB POINT Berlin-Mitte | Alt-Moabit 84 | 10555 Berlin | 030 3980599-0
  JOB POINT Berlin-Neukölln | Karl-Marx-Str. 131-133 | 12043 Berlin | 030 680856-0