  Technische Assistentin / Technischer Assistent (m/w/d) - Beuth-Hochschule für Technik Berlin

  Berlin, Berlin 13353

  Beuth-Hochschule für Technik Berlin

  da-289-4276162-12

  Im Fachbereich II (Mathematik-Physik-Chemie), Labor für Anorganische und Analytische Chemie, ist zum 01.01.2020 unbefristet folgende Stelle zu besetzen:

  Technische Assistentin /
  Technischer Assistent (m/w/d)

  Entgeltgruppe 9 TV-L Berliner Hochschulen
  mit 50 % der regelmäßigen Arbeitszeit
  Kennzahl: 93/19

  * Aufgabengebiet:

  * Vorbereitung von Proben, Standards und Reagenzien (Aufbereitung, Anreicherung, Ansetzen / Prüfen der Chemikalien / Lösungen, Zusammenstellung der Proben und Standards) für die Durchführung von qualitativen und quantitativen Analysen und Vorbereitung von präparativen Arbeiten (Auswahl / Ansetzen der Chemikalien / Lösungen)
  * Vorbereiten, Organisieren (Zeitplan / Aufgabeneinteilung / Ausgabe der Analysen / Proben) und Durchführen der chemischen Praktika
  * Betreuung der Studierenden bei der Durchführung der Praktika im Hinblick auf den Umgang mit Chemikalien, die Bedienung der Geräte sowie die praktische Durchführung / Fehleranalyse der Versuchsaufgaben
  * Beschaffen, Lagern und Verwalten von Geräten, Verbrauchsmaterialien und Chemikalien (auch Gefahrstoffe) inkl. Laboretatverwaltung
  * Unterstützung der Hochschullehrerinnen / Hochschullehrer bei der Vorbereitung und Durchführung von Vorlesungsversuchen und bei Forschungstätigkeiten

  * Fachliche Anforderungen:

  * Abgeschlossene Ausbildung zum/zur chemisch-technischen Assistentin / Assistenten
  * Mehrjährige Berufserfahrung auf dem Gebiet der analytischen und präparativen Chemie
  * Fachkenntnisse auf dem Gebiet der Probenaufbereitung, Analysenvorbereitung und -durchführung
  * Einschlägige Kenntnisse im Umgang mit Gefahrstoffen und Arbeitssicherheitsvorschriften
  * Computerkenntnisse im Umgang mit MS Word, MS Excel, e-Learning Management-Systemen (z. B. Moodle) sowie Recherchen im Internet
  * Erfahrung bzw. Bereitschaft in der Betreuung von Studierenden
  * Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift

  * Außerfachliche Anforderungen:

  * Selbstständiges, eigenverantwortliches und zuverlässiges Arbeiten
  * Ausgeprägte Kommunikationsfähigkeit im Umgang mit größeren Studierendengruppen

  * Bewerbungshinweise:

  Die Beuth-Hochschule für Technik Berlin bittet qualifizierte Interessentinnen nachdrücklich um ihre Bewerbung. Schwerbehinderte werden bei gleicher Qualifikation bevorzugt. Bewerbungen von Menschen mit Migrationshintergrund, die die Einstellungsvoraussetzungen erfüllen, sind ausdrücklich erwünscht. Bitte bewerben Sie sich bis zum 23.10.2019 über unser Online-Bewerbungsformular unter www.beuth-hochschule.de/bewerbungsformular. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!