  W39 Montierer/Produktionshelfer m/w/d ? Pharmabranche

  * Berlin
  * Veröffentlicht vor 15 Stunden

  FNS Personal und Informationssysteme GmbH

  Wir suchen noch aktuell für ein innovatives Unternehmen aus dem Bereich Pharma Montierer/Produktionshelfer (männlich/ weiblich/ divers) zur Festanstellung.

  Ihre Kernaufgaben:

  - Montage, Konfektionierung und Verpackung von Einwegkassetten für die Synthese von Radiopharmaka im Reinraum der Klasse D nach GMP
  - Manuelles Zusammenfügen von Komponenten der verschiedenen Kassettenarten
  - Reinigen und Desinfizieren von Oberflächen und Ausrüstungen
  - Dokumentation der bereichsrelevanten Prozessabläufe

  Das bringen Sie mit:

  - Erfahrungen bei der Herstellung von Medizinprodukten / Arzneimitteln oder im Gesundheitswesen
  - Hohe Zuverlässigkeit und Sorgfalt
  - Manuelles Geschick
  - 2-Schichtbereitschaft
  - Kenntnisse der gängigen PC-Anwendungsprogramme

  Sollten Sie sich für eine Anstellung in diesem Unternehmen interessieren, dann bewerben Sie sich noch heute unter den angegebenen Kontaktdaten ? per Mail, Post oder
  telefonisch.

  Wir sind eine zertifizierte private Arbeitsvermittlung, Ihre Einstellung erfolgt im Rahmen unseres Personalservices.

  Unsere Kontaktdaten:
  FNS Personal und Informationssysteme GmbH
  Storkower Str. 158, 10407 Berlin
  Frau Witzmann
  Telefon: 030/ 58682886
  E-Mail: witzmann@fns-berlin.de