  Datenerfasser (m/w/d) für Berlin gesucht

  Zeitarbeit Stellenangebot im Regiobizz Arbeitsmarkt
  Suche nach PLZ
  Ort
  Suchwort(e)

  Job Kategorie: Automobil/-zulieferer Sekretariat/Assistenz/Office Management

  Stellenangebot Basisdaten

  Arbeitsort:
  DE 13055 Berlin

  Umkreis:
  keine Angabe.

  Art der Arbeitsstelle:
  Arbeitnehmerüberlassung (AÜ)

  Letze Aktualisierung:
  08.10.20192019-10-08

  ONLINE BEWERBEN - KLICKEN SIE HIER UM DAS ONLINE BEWERBUNGSFORMULAR ZU ÖFFNEN

  Stellenausschreibung: Datenerfasser (m/w/d)

  Arbeitgeber bzw.
  Arbeitsvermittler
  TÜV Rheinland Personal GmbH in Köln

  Branche
  Automobil/-zulieferer

  Kategorie
  Sekretariat/Assistenz/Office Management

  Stellenbeschreibung
  Wir suchen für den Einsatz bei unserem Kunden am Standort Berlin für die Dauer von 2-3 Monaten in Vollzeit eine/n Datenerfasser/in Ihre Aufgaben: - Zuständig für die Aktensortierung - Abgleich von Akten mit Daten im Onlinesystem - Datenpflege Ihr Profil: - Erste Erfahrung im kaufmännischen Bereich - Zuverlässige, strukturierte und konzentrierte Arbeitsweise - Kenntnisse im Umgang mit PC-Systemen Was wir bieten: - Option auf einen unbefristeten Arbeitsvertrag - Eine interessante und abwechslungsreiche Tätigkeit mit Option auf Übernahme - Zahlung von Urlaubs- und Weihnachtsgeld - Persönliche Betreuung und ein einzigartiges Betriebsklima - Eine langfristige Perspektive Sie haben Fragen oder möchten sich direkt bewerben? Rufen Sie uns gerne an. Für einen ersten vertraulichen Kontakt stehen wir Ihnen telefonisch oder per E-Mail unter den angegebenen Kontaktdaten zur Verfügung. Die Onlinebewerbung über: /jetzt online bewerben/ dauert weniger als 3 Minuten. Laden Sie hier
  einfach Ihren Lebenslauf hoch. Auf diese Form der Bewerbung können wir am schnellsten reagieren. Wir freuen uns auf das Gespräch mit Ihnen. Ihr TÜV Rheinland Personal GmbH Team Die TÜV Rheinland Personal GmbH ist ein Unternehmen der TÜV Rheinland Group. Im Mittelpunkt stehen bei uns die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter, die die Wünsche unserer Kunden bestmöglich erfüllen. Nutzen Sie als Bewerber/in die Chance, die passende Position zu finden, Ihr berufliches Profil weiter zu entwickeln und neue Erfahrungen zu sammeln. Die Begeisterung für zukunftsweisende Lösungen teilen wir mit über 20.450 Menschen in 60 Ländern. Bei TÜV Rheinland kann man sein Wissen eigenverantwortlich einbringen und sich dabei persönlich immer weiterentwickeln. Wir sind ein Team aus hochqualifizierten Experten, die sich verantwortungsvollen Herausforderungen stellen, um das Leben mit wertvollen Leistungen zu bereichern. Und wir alle lieben, was wir tun. Wenn auch Sie Ihre Talente sinnstiftend einbringen möchten,
  kommen Sie zu TÜV Rheinland. Nutzen wir diese vielfältigen Möglichkeiten und machen wir uns gemeinsam auf zu neuen Zielen.

  Qualifikation
  Arbeitskräfte

  Verdienst:
  n.a.

  Bewerbung an
  TÜV Rheinland Personal GmbH
  TÜV Rheinland Personal GmbH
  Clevischer Ring 7
  De 51065 Köln
  Telefon: +49 221 96390914
  Email: larissa.scheer@de.tuv.com

  Stellenangebot powered by

  Die Veröffentlichung dieses Stellenangebotes bei regiobizz.de erfolgt mit freundlicher Genehmigung von GermanPersonnel im Namen des Stellenanbieters. Eine gewerbliche Nutzung dieser Daten sowie deren Veröffentlichung in jeder Form ist ohne ausdrückliche Genehmigung von GermanPersonnel strengstens untersagt.