  Regalauffüller / Helfer (m/w/d) in Berlin (Minijob) für Berlin gesucht

  Zeitarbeit Stellenangebot im Regiobizz Arbeitsmarkt
  Suche nach PLZ
  Ort
  Suchwort(e)

  Job Kategorie: Groß-/Einzelhandel Hilfskraft/Aushilfe/Hilfstätigkeit

  Stellenangebot Basisdaten

  Arbeitsort:
  DE 13581 Berlin

  Umkreis:
  20 km

  Art der Arbeitsstelle:

  Letze Aktualisierung:
  07.11.20192019-11-07

  ONLINE BEWERBEN - KLICKEN SIE HIER UM DAS ONLINE BEWERBUNGSFORMULAR ZU ÖFFNEN

  Stellenausschreibung: Regalauffüller / Helfer (m/w/d) in Berlin (Minijob)

  Arbeitgeber bzw.
  Arbeitsvermittler
  SIG Sales GmbH & Co. KG in Ettlingen

  Branche
  Groß-/Einzelhandel

  Kategorie
  Hilfskraft/Aushilfe/Hilfstätigkeit

  Stellenbeschreibung
  Wir bieten eine interessante und abwechslungsreiche Tätigkeit in der Warenverräumung auf Minijob Basis oder in Teilzeit für einen Supermarkt oder Verbrauchermarkt in Ihrer Nähe an. Ihre Aufgabe besteht darin in einem Markt eigenständig Ware aus dem Lager in Verkaufsregale einzuräumen und anschließend Ihre erbrachte Arbeit über Ihr Smartphone direkt im Markt zu dokumentieren. Wie viele Stunden Sie arbeiten möchten, ist abhängig von Ihnen und dem Markt, den Sie betreuen. Wir bieten persönlichen Freiraum, flexible Arbeitszeiten und eine ausführliche Einarbeitung in einem angenehmen Betriebsklima. Wir legen Wert auf Zuverlässigkeit, Kreativität, selbständiges Arbeiten und gute Grundkenntnisse im Umgang mit einem Smartphone. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann bewerben Sie sich bei uns unter http://www.sigsalesjobs.de/. Wir freuen uns auf Sie! Aus Verwaltungs- und Kostengründen können per Post oder Fax eingehende Bewerbungen nicht zurückgesandt werden. Die Unterlagen werden
  selbstverständlich ordnungsgemäß vernichtet. Die SIG Sales GmbH & Co. KG ist eines der führenden Dienstleistungsunternehmen für die Markenartikelindustrie in den Bereichen Merchandising, Vertrieb und Disposition von Food- und Non-Food Sortimenten. Wir realisieren Monat für Monat mit über 7.000 Markenbetreuern mehr als 100.000 Servicekontakte für unsere Kunden. Neben der konsequenten Umsetzung aller Kundenvorgaben sind Schnelligkeit, Transparenz und Innovation in den Reporting-Prozessen die zentralen Erfolgsfaktoren.

  Qualifikation
  Arbeitskräfte

  Verdienst:
  n.a.

  Bewerbung an
  SIG Sales GmbH & Co. KG
  SIG Sales GmbH & Co. KG
  Pforzheimer Str. 128
  De 76275 Ettlingen

  Stellenangebot powered by

  Die Veröffentlichung dieses Stellenangebotes bei regiobizz.de erfolgt mit freundlicher Genehmigung von GermanPersonnel im Namen des Stellenanbieters. Eine gewerbliche Nutzung dieser Daten sowie deren Veröffentlichung in jeder Form ist ohne ausdrückliche Genehmigung von GermanPersonnel strengstens untersagt.