  CNC-Dreher (m/w/d) / Zerspanungsmechaniker (m/w/d)
  Klug Personalmanagement GmbH & Co. KG
  Berlin
  Unbefristet
  Speichern Teilen Diese Firma folgen
  Für ein Berliner Unternehmen der Metallindustrie, welches seit mehr als 25 Jahren am Standort Marzahn mit ca. 1000 Mitarbeitern ansässig ist, suchen wir einen CNC-Dreher (m/w/d) ab sofort in Vollzeit. Bei Eignung ist eine Festanstellung nach einigen Monaten gegeben.

  IHRE AUFGABEN
  * Lesen von technischen Unterlagen wie Zeichnung und Arbeitsplan
  * Einrichten von Roweig Schleifmaschinen
  * Schleifen der Naben nach Zeichnung und Arbeitsplan, Sichtkontrolle der Naben (Beschädigungen und Abweichungen), Messen der Nabe mit DuraMax Messmaschinen
  * Entgraten / Glätten der Werkstücke
  * Beurteilung von Materialfehlern bei der visuellen Prüfung
  * Dokumentation der Prüfergebnisse mittels CAQ Messergebnisstatisik, Rückmeldung des Produktionsforschritts im SAP
  * Einhaltung der KPS Standards, Mitwirkung bei Prozessverbesserungen

  WIR BIETEN IHNEN
  * sehr gute Erfahrungswerte unserer Mitarbeiter hinsichtlich des Unternehmens (langjährige Zusammenarbeit)
  * ein angenehmes Arbeitsklima
  * faire Entlohnung und Schichtzulagen
  * unbefristetes Arbeitsverhältnis und Festanstellung bei Eignung nach wenigen Monaten
  * international agierendes Unternehmen

  WIR FREUEN UNS ÜBER...
  * Ausbildung als CNC-Dreher / CNC-Fräser / Zerspanungsmechaniker / Industriemechaniker (m/w/d) oder einem anderen metallverarbeitenden Beruf
  * idealerweise Berufserfahrung im o.g. Aufgabengebiet
  * Schichtbereitschaft (3 Schichten, Montag bis Freitag, Nachtschicht beginnt bspw. Sonntagabend)

  Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann bewerben Sie sich jetzt über die angegebenen Kontaktdaten. Gerne stehen wir Ihnen auch vorab für Fragen per Telefon und E-Mail zur Verfügung. Wir freuen uns auf Sie!

  Sie können uns gerne auch Ihre schriftliche Bewerbung

  zukommen lassen. Bitte haben Sie dafür Verständnis,

  dass wir aus logistischen Gründen nicht alle eingereichten

  Bewerbungsunterlagen zurücksenden können. Die Klug Personalmanagement GmbH & Co. KG ist seit über 15 Jahren in der Mitte von Berlin als Dienstleister in den Bereichen Personalberatung, Personalvermittlung und Arbeitnehmerüberlassung tätig. Informieren Sie sich gern über im kaufmännischen, technischen, gewerblichen und IT-Bereich.

  Außerdem freuen wir uns jederzeit über Ihre Initiativbewerbung per Mail an .