  Lohn- und Gehaltsbuchhalter (m/w/d) ab jetzt
  RADAS Jobbörse & Personalvermittlung GmbH
  Berlin, DE
  vor 4 Tg.

  RADAS Jobbörse & Personalvermittlung GmbH ist eine private Arbeitsvermittlung ( KEINE Zeitarbeit ).
  * DIREKTVERMITTLUNG in Festanstellung / MIT UND OHNE VERMITTLUNGSGUTSCHEIN (AVGS) +++
  Ihre Aufgaben :
  * Sie beraten unsere Mandanten und übernehmen das Personalwesen
  * Sie sind für die laufende Lohnsachbearbeitung verantwortlich
  * Sie analysieren und optimieren Personalnebenkosten
  Ihr Profil :
  * Sie haben eine abgeschlossene kaufmännische Ausbildung mit positionsbezogener Weiterbildung oder ein abgeschlossenes Studium
  * Sie verfügen über mind. 2 Jahre Berufserfahrung in einer Steuerkanzlei
  * Sie haben verhandlungssichere Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
  * Mit Programmen, wie MS Office gehen Sie routiniert um
  * Sie verfügen über eine ausgeprägte soziale Kompetenz, eine gute Kommunikationsfähigkeit und Bereitschaft zur Eigeninitiative und persönlichen Weiterentwicklung
  Weitere Infos :
  * Branche des Arbeitgebers : Praxen von Steuerbevollmächtigten, Steuerberaterinnen und -beratern, Steuerberatungsgesellschaften
  * Direktvermittlung in das Unternehmen (keine Zeitarbeit)
  * Beginn der Tätigkeit : ab sofort (nach Vereinbarung)
  * Arbeitszeit : Vollzeit
  * Befristung : Unbefristete Beschäftigung
  * Einsatzorte : 10318 Berlin
  * Führungsverantwortung : Keine Führungsverantwortung
  * Vergütung : nach Vereinbarung
  An dem Job interessiert? Bewerbung an : jobs radas.de
  Interne Referenznummer : 12254-1-52543-S (bitte bei Bewerbung angeben)
  Online-Bewerbung : https : / / radas.de / de / jobsdb / job / 52543 / Lohn-und-Gehaltsbuchhalter-m-w-d-ab-jetzt.html