  Assistent Training & Development Manager (m/w/x)

  Tourlane GmbH Berlin
  3.65
  Rated by 105 employees Kununu
  + Posted on 01 Mar 2020
  + Job type: Full time
  + Career level: Professional/Experienced
  + Industry: Tourism and food service
  Tourlane ermöglicht eine schnelle und unkomplizierte Reiseplanung für Individualreisen im Internet. Wir erfüllen individuelle Reisewünsche und gestalten einzigartige Reisemomente für unsere Kunden - von der Safari in Tansania, dem Roadtrip in Australien bis hin zur Tauchreise auf Galapagos.
  Unsere Vision ist es, die führende Tech-Company rund um das Thema Individualreisen zu werden. Unterstützt werden wir dabei durch Investoren wie Airbnb, Holtzbrinck Ventures, Getyourguide und Sequoia Capital. Travel made human, unique, smart & sustainable.
  Wenn du Lust auf ein Unternehmen mit einem innovativen Business-Modell und einer nachhaltigen Kultur hast, Teil eines motivierten, engagiert arbeitenden Teams werden willst und zudem noch unsere Leidenschaft fürs Reisen teilst, dann beginne jetzt dein neues Abenteuer als Jr. Sales Training Specialist (m/w/x).

  Was dich in deinem neuen Job erwartet:
  + Als Training & Development Manager (m/w/x) unterstützt du die Konzeption und Optimierung unserer Produkt sowie Sales Trainings und setzt diese mit Hilfe unseres E-Learning Tools um
  + Du berichtest direkt an den Head of Expert Development und arbeitest eng mit unserem Head of Sales wie auch dem Head of Travel Product zusammen
  + Unter Berücksichtigung unseres Career Paths bringst du deine Ideen für die Weiterentwicklung unseres Sales Teams aktiv mit ein
  + Du konzipierst und gestaltest eigenverantwortlich Instructional Videos und Handouts zu Prozessen und Tools
  + Du trägst dazu bei unseren neuen Sales Teams ein professionelles und unvergessliches Onboarding zu ermöglichen
  + Nicht zuletzt planst du für unsere Travel Experts Incentive Reisen und setzt diese um

  Was wir dir versprechen:
  + Teil eines schnell wachsenden Startups während der Internationalisierung zu sein
  + Mitwirken in einem hochdynamischen Umfeld, selbstbestimmtes und eigenverantwortliches Arbeiten
  + Viel Verantwortung, Raum für Kreativität und damit die Chance, zum Erfolg unseres Unternehmens beizutragen
  + Eine offene Unternehmenskultur, in der viel Wert auf Kommunikation und Transparenz gelegt wird
  + Einen attraktiven Arbeitsplatz mitten in Berlin, gesunden Snacks, Getränken sowie zahlreiche Teamevents

  Was du zu uns mitbringst:
  + Du hast dein Studium erfolgreich im Bereich Tourismus, BWL, Vertrieb o. ä. abgeschlossen
  + Du verfügst über erste Arbeitserfahrung (auch Praktika) in einem sich schnell ändernden Unternehmensumfeld wie z.B. in einem Startup
  + Du bist analytisch, proaktiv und hast eine sehr lösungsorientierte Arbeitsweise
  + Du bist am Aufbau von Unternehmen interessiert und willst dich stetig weiterentwickeln
  + Du bist ein Kommunikationstalent mit der Fähigkeit, unser Unternehmen auf unterschiedlichen Kanälen zu vertreten
  Klingt spannend? Dann sende uns dein aussagekra?ftiges Motivationsschreiben und deinen Lebenslauf direkt hier.
  Wir freuen uns darauf, dich kennenzulernen!