  Löter (m/w/d) aus Berlin gesucht
  perZukunft
  Berlin
  Unbefristet
  Speichern Teilen Diese Firma folgen
  Im Auftrag von Berliner Unternehmen suchen wir noch Löter (m/w/d) zur Festanstellung.

  Sie erreichen uns unter der 030 63 22 50 80 oder facharbeiter@perzukunft.de

  TÄTIGKEITEN als Löter m/w/d

  - Anfertigung von Teilen für den Maschinenbau

  - Arbeitsvorbereitung

  - Aufbringen von Flüssigmittel

  - Einsatz des Weich- und Hartlötverfahrens

  - Kontrollarbeiten durchführen

  ANFORDERUNGEN Montierer m/w/d

  - Grundkenntnisse in den oben genannten Bereichen

  - Hohe Einsatzbereitschaft

  - Sie arbeiten genau und sorgfältig

  Für Bewerber/innen mit gültigem Aktivierungs- und Vermittlungsgutschein der Agentur für Arbeit /des Jobcenters ist unsere Dienstleistung in jedem Fall kostenlos.

  Die PerZukunft Arbeitsvermittlung Gmbh & Co.KG ist ein von der DEKRA Certification GmbH geprüfter und zugelassener Träger nach AZAV mit der Zertifikats Registrier-Nr.: 31T1112195.

  Bewerben Sie sich am besten noch heute telefonisch unter 030 63 22 50 80.

  Bitte beachten Sie, dass die Bewerbungsunterlagen nur zurück gesandt werden, wenn ein

  entsprechend ausreichend frankierter Rückumschlag beigefügt wird.

  Des Weiteren beachten Sie bitte, dass im Falle eines Vorstellungsgespräches Fahrtkosten nicht übernommen werden.

  Erfahren Sie mehr...