  Teamassistenz (m/w/d) Immobilienverwaltung
  Grand City Property (GCP)
  Halle, Sachsen-Anhalt - Berlin
  Unbefristet
  Speichern Teilen Diese Firma folgen
  GCP ist ein stark expan­dierendes Unter­nehmen der Immo­bilien­branche. Wir vermieten und ver­walten seit über einem Jahr­zehnt Woh­nungen in ganz Deutsch­land. Nach dem Leitsatz /Bei uns in guten Wänden/ ver­bes­sern wir Schritt für Schritt den Wohn­raum und das Wohn­umfeld, sorgen dafür, dass g... Immobilienkaufmann, Immobilienkauffrau, Immobilienfachwirtin, Kaufmann, Kauffrau, Büromanagement, Property Manager, Immobilienverwaltung, Teamassistenz, Teamassistent, Teamassistentin, Empfangsmitarbeiter, Assistent, Sekretär, Sekretariat, Assistenz, Führungskraft, Bürokaufmann, Office-Manager Gebäudemanagement;Englisch;Terminierung;PKW-Fahren;Auswertung;Flexibilität;Verhandlungsführung;Deutsch;Management;Berufsausbildung;Zuverlässig;Datenpflege - Jetzt Jobagent bei StepStone einrichten und Traumjob finden! https://bit.ly/2KOagYD Mehr Informationen zu Arbeitgebern, Gehaltsdaten und Karrieretipps finden Sie auf StepStone.de

  Mit Berufserfahrung