  Sales Administrative Assistant/Auftragsab wicklung (m/w/d) Berlin

  Berufserfahrung
  wünschenswert

  Firma
  Gräbert GmbH

  PLZ der Firma
  10709

  Ort der Firma
  Berlin

  Branche
  weitere: sonstige branchen

  Vollzeit und Teilzeit in unserem Büro in Berlin (Deutschland) Gräbert ist ein mittelständisches Softwareunternehmen aus Berlin, das sich auf die Entwicklung von CAD-Software und CAD-Softwarelösungen spezialisiert hat und angeschlossene CAD-Services und Dienstleistungen anbietet. Als Vorreiter im Computer Aided Design (CAD) mit mehr als 40 Jahren Erfahrung in CAD-Technologie, Projektmanagement und Consulting ist Gräbert weltweit bekannt. Über 7 Millionen professionelle Anwender nutzen heute bereits Software, die auf Gräberts CAD-Technologie basiert. Innovation in einer Branche, die sich ständig weiterentwickelt wird bei uns groß geschrieben: Von der ersten DWG-kompatiblen AutoCAD-Alternative, über die erste CAD-Lösung für Mobile Endgeräte, sowie mit ARES Commander - der ersten CAD-Software, welche auf allen drei großen Betriebssystemen läuft (Windows, macOS und Linux) - Gräbert ist weltweit führend bei Innovationen im CAD-Softwarebereich. Die ARES CAD-Software bieten wir heute sowohl als
  plattformübergreifende Desktop- Lösung (ARES Commander), als mobile Version für Android und iOS (ARES Touch), aber auch als vollwertiges CAD in der Cloud (ARES Kudo) an. Mit Hauptsitz in Berlin unterhält Gräbert weitere Büros in Amerika, Europa und Asien. Tätigkeitsbeschreibung Schnittstelle zwischen unserem Sales und der Buchhaltung Einpflegen und verwalten aller Kundendaten und Auftragseingänge (Sales, Reseller, OEM, Webshop) in unserem Warenwirtschaftssystem Versendung von Auftragsbestätigungen und Rechnungen an Kunden Pflege von Preisen, Konditionen und Verträgen in unserem Warenwirtschaftssystem Verwaltung unserer Lizenzdatenbank Erfassung der durch die Buchhaltung übermittelten Zahlungseingänge Du bist bei Anfragen via Telefon oder E-Mail erster Ansprechpartner für unsere Kunden und Interessenten und leitest diese bei Bedarf an die entsprechenden Fachabteilungen weiter Erstellung und Versendung von kleineren Dienstleistungs- und Software Angeboten Unterstützung unseres Sales beim
  Bestandskundenmanagement Erwünschte Kenntnisse und Erfahrungen Du hast eine kaufmännisch-/technische Ausbildung oder ein vergleichbares Studium Du hast Erfahrung in der Auftragsabwicklung/Vertriebsinnendienst in einem Tech-, Software- oder SaaS Unternehmen mit B2B Fokus Umgang mit CRM-Systemen (idealerweise Pipedrive) und G-Suite/MS-Office Anwendungen Umgang mit Warenwirtschaftssystemen (idealerweise Sage) Du verfügst über ausgezeichnete kommunikative Fähigkeiten Du bist hochmotiviert und kommunizierst gern am Telefon mit Kunden Deine Arbeitsweise ist strukturiert, selbständig und lösungsorientiert Deutschkenntnisse auf Mutterspracheniveau, gute Englischkenntnisse Was wir bieten Interessantes, abwechslungsreiches Aufgabengebiet in einem internationalen Arbeitsumfeld Kein Tischkicker, kein Bällebad, keine Playstation, keine Investoren, keine Startup Attitüden - dafür aber nachhaltig agierendes, unabhängiges, selbständig entscheidendes und etabliertes Familienunternehmen Regelmäßige
  Schulungen im Bereich Sales & Marketing Zentrale Lage Nähe Ku ?damm mit gutem ÖPNV Anschluss Vorteilhafte Arbeitszeitregelung Wir freuen uns ab sofort über Deine Bewerbung per E-Mail. Bei allen Fragen steht Dir Herr Martin Stolle unter +49 (0) 30 896 903 67 und hr@graebert.com gerne zur Verfügung. Sales Administrative Assistant/Auftragsabwicklung (m/w/d) Berlin Festanstellung Vollzeit Gräbert GmbH Berlin Administration Assistant Assistent Assistenz Innendienst Kauffrau Kaufmann Kontakter Sachbearbeiter Teamassistenz Verkauf Vertrieb Vertriebsassistent administrator back clerk inside management manager office sales support Weitere: Sonstige Branchen Assistenz,Auftragsabwicklung,Verkauf, Vertrieb Kaufmännisch/Handel allgemein,Informatikkaufmann/-frau,Industriekaufmann/-frau,Kaufmann/-frau für Spedition und Logistikdienstleistung,Speditionskaufmann/-frau Festanstellung Vollzeit Mit Berufserfahrung Gräbert ist ein mittelständisches Softwareunternehmen aus Berlin, das sich auf die Entwicklung
  von CAD-Software und CAD-Softwarelösungen spezialisiert hat und angeschlossene CAD-Services und Dienstleistungen anbietet.

  Ausschreibendes Unternehmen: Gräbert GmbH
  Ausschreibungsdatum: 2020-02-14
  Vertragsart: Festanstellung Vollzeit
  Berufserfahrung: 1-2 Jahre
  Tätigkeitsbereich(e): Assistenz; Auftragsabwicklung; Verkauf, Vertrieb
  Branchen: Weitere: Sonstige Branchen
  Einsatzort(e): 10709 Berlin

  Anzeige

  Ort Anfahrtskarte

  Route berechnen

  Treffen Sie den Anbieter, kaufen oder verkaufen Sie vor Ort. Die Karte zeigt den ungefähren Standort.

  Start-Adresse

  Ziel-Adresse

  10709 Berlin

  berechnen
  10709 Berlin

  Anzeigentyp
  Gewerbliches Angebot

  Anzeigendatum
  28.02.2020

  Anzeigenkennung
  f2d143a0

  Aufrufe dieser Anzeige
  20