  Sicherheitsmitarbeiter (m/w/d) und Waffenträger (m/w/dd) für die Tätigkeit im sensiblen Bereich
  Securitas
  Berlin
  Praktikum
  Speichern Teilen Diese Firma folgen
  22-May-2020

  To be hidden - do not remove

  Securitas ist der größte Anbieter professioneller Sicherheitslösungen in Deutschland und gehört zum international tätigen, börsennotierten Konzern der Securitas AB mit Hauptsitz in Schweden. Weltweit beschäftigen wir 370.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter in 59 Ländern, und Regionen davon 21.500 in Deutschland.

  Wir bieten Kunden aller Branchen und Größen spezialisierte Dienstleistungen aus einer Kombination von professioneller Beratung, qualifiziertem Personal, modernster Technik und zuverlässigem Service.

  Dazu zählen Betriebsfeuerwehr, Events, Handel, Industrie, Hafen, ÖPV, Flughafen und vieles mehr.

  Ehrlichkeit, Aufmerksamkeit und Hilfsbereitschaft sind unsere Werte. Ihre auch?

  Zur Verstärkung unseres Teams in Berlin für den Einsatz bei einem Kunden mit sensiblen Sicherheitsanforderungen suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt

  Sicherheitsmitarbeiter (m/w/d) und Waffenträger (m/w/d)

  in Vollzeit.

  Das sind Ihre Aufgaben

  * Sie führen Streifengänge durch und übernehmen Zustandskontrollen
  * Sie führen Personen- und Fahrzeugkontrollen durch
  * Sie zeigen Präsenz an verschiedenen Einsatzorten und vermitteln ein Gefühl von Sicherheit
  * Sie überwachen technische Systeme und leiten bei Bedarf Maßnahmen ein
  * Sie dokumentieren Ihre Tätigkeiten und koordinieren diese mit hausinternen Einrichtungen und Diensten
  * Sie sind Ansprechpartner/in für Besucher, Kunden und Mitarbeiter

  Das sind Sie

  * mind. Sachkundeprüfung nach §34a GewO, gerne höherwertige Ausbildung
  * Waffensachkunde nach §7 (nicht älter als 2004)
  * nachgewiesene Erfahrung im Sicherheitsgewerbe und im Umgang mit der Waffe
  * Führungszeugnis ohne Einträge
  * Sehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift, Grundkenntnisse Englisch
  * Soziale Kompetenz, körperliche Fitness
  * Schichtdiensttauglichkeit
  * Erfahrung im Umgang mit den gängigen MS-Office-Anwendungen

  Das bieten wir Ihnen
  * Flexible Schichtplanung in Absprache mit dem zuständigen Planer
  * Ein zukunftssicherer Arbeitsplatz
  * Regelmäßige Fortbildungen
  * Interessante Weiterqualifizierungsmöglichkeiten
  * Interessante Benefits
  * Zusätzlicher Arbeitgeberbeitrag bei betrieblicher Altersvorsorge (bAV)
  * Schutz durch die Securitas-Gruppenunfallversicherung für alle Beschäftigten - auch in der Freizeit