  Wir suchen ab sofort: Haustechniker (m/w)

  Sie überzeugen uns mit:

  Sie verfügen über eine abgeschlossene Berufsausbildung in einem technischen Beruf (z. Bsp. Regeltechnik, Elektrik, Sanitär), haben ein gutes Verständnis für Zusammenhänge und ein Händchen für schnelle Lösungen im Sinne unserer anspruchsvollen Gäste.

  Idealerweise haben Sie schon erste Erfahrungen im Kundendienst- bzw. Servicebereich gemacht und sehen auch Stresssituationen ruhig und besonnen entgegen.

  Sie sind engagiert, Ihnen liegt das Wohl unserer Gäste am Herzen und haben ein freundliches Wesen mit einem gepflegten Äußeren. Basis Englischkenntnisse sind von Vorteil, da wir eine australische Kette mit internationalen Gästen sind.

  Möchten Sie Teil unseres Teams hoch motivierter Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter sein und bei einer expandierenden Hotelgruppe Karriere machen?

  Ihre Aufgaben

  Sie stellen sicher, daß alle technischen Vorgänge im Haus reibunglos funktionieren.

  Kleine Reparaturen wie Lampentauschen, Schranktüren einhängen usw. erledigen selbst.

  Größere Maßnahmen koordinieren Sie mit unserem Technischen Partner. Hier sind Sie Ansprechpartner
  für die Koordination im Haus mit den Gewerken.

  Auch unsere Pooltechnik für 2 Whirlpools gehören zu Ihrem Aufgabengebiet. Hier sind tägliche Messungen
  notwendig.

  Bestellung von Ersatzmaterial obliegt ebenfalls Ihrer Verantwortung.

  Reperaturaufträge werden didgital erfaßt und verarbeitet.

  Wir überzeugen Sie durch:

  * einen unkomplizierten Arbeitsplatz in einer modernen Arbeitsumgebung
  * motivierte Teams mit viel Spaß an der Arbeit
  * interne und externe Weiterbildungs- und Trainingsmöglichkeiten zur Förderung Ihrer persönlichen Karriere
  * modernste Arbeits- und Kommunikationsmittel (z.B. mobile Apps)
  * leistungsgerechte Bezahlung
  * betriebliche Altersversorgung
  * zahlreiche Personalvergünstigungen durch Partnerschaften mit anderen Unternehmen
  * Personalvergünstigungen bei Übernachtungen und gastronomischen Leistungen in allen TFE Hotels weltweit

  Kontakt

  Wir freuen uns auf Ihre aussagekräftige Bewerbung per Email mit Gehaltsvorstellung und möglichem Eintrittstermin.
  Adina Apartment Hotel Berlin Hackescher Markt
  An der Spandauer Brücke 11
  10178 Berlin
  Mrs Annette Jost
  Area General Manager
  +49 (0)30 209 698 0
  +49 (0)30 209 698 599 (Fax)
  ajost@adina.eu
  www.adina-career.com

  Apply now
  /popup.php?sei_id=266&ang_id=2447943

  company profile
  Jobs: 3

  Adina Apartment Hotel Berlin Hackescher Markt

  Die Adina Apartment Hotels gehören zu der expandierenden australischen Hotelgruppe TFE Hotels, die über 70 Hotels in Australien, Neuseeland und Europa betreibt. Zu den 7 bereits existierenden europäischen Adina Hotels werden in den nächsten 5 Jahren bis zu 10 weitere Häuser eröffnen.

  Das Adina Apartment Hotel Berlin Hackescher Markt hat im März 2011 direkt am S-Bahnhof Hackescher Markt eröffnet. Unser drittes Haus in Berlin verfügt über 145 Studio-, 1bed- & 2bedroom Apartments mit komplett ausgestatteter Küche, Wohnbereich und Schlafzimmer. Weiterhin rundet eine Bar, 2 Whirlpools und ein Fitnessstudio das Wohnerlebnis ab.

  Bei TFE Hotels ist es unsere Überzeugung, dass der Erfolg eines Unternehmens einzig und allein den gemeinsamen erfolgreichen Leistungen der Menschen zu verdanken ist, die in unserem Unternehmen arbeiten. Wir möchten, dass Gäste gerne in unseren Hotels wohnen, und wir möchten, dass Mitarbeiter gerne bei uns arbeiten!